食品の買い物ついでに久々にフードコートでランチ。田中そば店さん、これまでも何度か頂いたことがあります。至ってシンプルな中華そば。今回、「こってりできます」の文字を発見してチャレンジ。こってりは脂を増せるようです。背脂追加と、もう1つは失念。背脂追加でお願いしました。背脂追加にすると、シンプルな中華そばにコクと深みが出ていいです。ベースがシンプルなだけに、変なクセが出ることもなく、まっすぐこってり街道進んだ感じ。重すぎず、程よい脂とこってり感。これが意外とヒット。いろいろ試すの大事ですね
ジジィには…とんこつラーメンはきつい背脂チャッチャッ系などもってのほかであるあっさりしたラーメンがいいよね昔懐かし醤油味の中華そばとか最高ですよそんな私のお気に入りのラーメン田中そば店のあっさりラーメンが美味しい。ギトギトしていないスープちゅるちゅるんのなめらかな麺分厚いチャーシューが3枚味の良いメンマも少々最近、ラーメンも1000円越えが普通そんな中こちらのラーメンはお値打ちです注文するときに気づいたのあっさりのほかにこってりというのがあるそして、そのこってりにも2種類ある軽めのこってりと重い目のこってり重い目のこってりは背脂たっぷりらしいさすがに背脂たっぷりは無理なので軽めのこってり味を初めて頼んだ。スープがおいしいのよあっさりもいいけど軽めのこってりいいねこの程度ならこってりと言わなくても良い味を変化させる辛味調味料も少し入れてスープを飲むと、これがまたおいしいの。やっぱり私、ここのラーメン好きですあっさりも良い。少しこってりも良い。今日も美味しくいただきました(^^)
この日「プライムツリー赤池」でお昼です。行って来たのは「田中そば店」。3階のフードコート内に有ります。「田中そば店」は「田中商店」のセカンドブランド。「田中商店」は博多長浜ラーメンのお店。「食べログ ラーメン TOKYO 百名店」に7年連続で選出。東京都足立区一ツ家に本店を構えます。「田中そば店」のラーメンは、喜多方ラーメンをイメージしたとの事。「気軽に食べる田舎のラーメン」をテーマに作った一杯だそうです。愛知県には「プライムツリー赤池店」の他、4店舗を展開（2025年11月現在）。今後も増えて行きそうな勢いです。お店に着いたのは12時半過ぎ。フードコート内はかなり混み合っていました。注文は中華そばです。呼び出しベルを渡され、中華そばの仕上がりを待ちます。待つ事約8分で呼び出しベルが鳴動。中華そばを受け取り、席まで運んで頂きます。スープは若干濁りを帯びた清湯。旨味は然程では有りませんが、ラーメンのスープとしては合格点と言って良いでしょう。麺は中細で細かなウェーブが掛かっています。昔懐かしい中華麺の趣ですね。柔らかめの茹で上がりで、喉越しが良く、麺とスープとの相性もまずまず。トッピングは叉焼、メンマ、ネギ。ネギの量が多めなのが嬉しいですね。悪く無い仕上がりだと思います。御馳走様でした。
休日の11時過ぎに訪問。赤池プライムツリー3Fのフードコートの端っこにあります。まだフードコートの席は空いていましたが、子供用の椅子は結構なくなっていました。やはり休日は、子連れが多いですね！【注文したもの】・中華そば　880円大盛 +150円こってりもできるみたいですが、子供と食べようと思ったので通常のままにしました^_^スープは、透き通っていてシンプルなんだけど、深みがあって、飽きないスープでした。麺はちぢれ麺！チャーシューが3枚乗っていて、とろとろで美味しかったです^_^チャーシューでご飯が進みそうな感じ！子供用のお皿とプラスチックの使い捨てフォークもありました！
映画を観終えた後、赤池のプライムツリー内にあるこちらのお店へ立ち寄りました。ボリュームのある見た目とは裏腹に、味わいは意外とさっぱりしており、とても食べやすかったです。今回はセットのご飯でしたが、次回は白米が選べるならぜひ試してみたいですね。映画後の食事としてもちょうどよく、満足のひとときでした。
映画鑑賞の後に寄りました。プライムツリー赤池店のフードコードのお店です。映画の当日券を提示すると煮卵、大盛り、ソフトドリンクのいずれかのサービスが付きます。ノーマルな中華そばでチャーシュー３枚載っていて、サービスの煮卵で大満足でした！麺はもちもちの太麺で、スープはあっさり系で気に入りました！
プライムツリー赤池にあるTOHOシネマズで映画鑑賞したあと、小腹が空いたので3階のフードコートへオープンから1年足らずの田中そば店さんが気になっていたのでたべてみることに！山形辛味噌らーめん　1,030円（映画半券で煮玉子1個サービス）平打ちちぢれ麺と豚骨を濁らせないように炊き、塩だれで味を整えたスープの中華そばや山形の有名店を食べた時に感動して作った「山形辛味噌らーめん」を提供していますってお店の売り言葉…そこまでコッテリしてない豚骨スープをベースに、とろっとろのチャーシュー、メンマ、ねぎに、サービスの煮玉子で具だくさん辛味噌を溶かしてスープになじませると、一気にニンニクの風味が立つ味変に♪平打ち麺がスープを纏い、豚骨ラーメンとは一線を画した一杯に仕上がっている正直、山形県で有名な元の「辛味噌らーめん」を食べたことが無いので、田中そば店さんの提供するらーめんが類似しているのか全くわからないが、これはこれでありかなってラーメンなのは間違いない（笑）大変美味しゅうございました(⁠~⁠‾⁠▿⁠‾⁠)⁠~
こってりの背脂にしました。前回も同じ感じ方、感想を持ちました。ちょっと脂がキツくてせっかくのスープや麺の味わいが薄まるようです。でもこの仕様が定番だったらコレはコレで個性ですが…違う。こってりが選択肢なわけだから分かった訳で…何回も食べてみる機会があって良かったです。
こってりの背脂にしました。前回も同じ感じ方、感想を持ちました。ちょっと脂がキツくてせっかくのスープや麺の味わいが薄まるようです。でもこの仕様が定番だったらコレはコレで個性ですが…違う。こってりが選択肢なわけだから分かった訳で…何回も食べてみる機会があって良かったです。
プライムツリー赤池の3階フードコートにある田中そば店へ。平日の12半頃、5.6人の列が。どうやら人気みたいで提供されるまで15分ほど待ちました。注文したのは、中華そば880円。醤油ベースかと思っていましたがちょっと塩ラーメンぽくもあるような...。あっさりしてそうに見えて結構な脂。麺は太めでスープがよく絡む！焼豚は半分脂身でぷるんと柔らか。メンマはかためでコリコリ食感。ネギはシャキッとしていいアクセント。提供される際に胡椒と唐辛子をセルフで多めにかけてパンチを加えました、美味しかった〜！ちょっと脂っこい感じはあるので好みは分かれるかと思います。
ジジィには…とんこつラーメンはきつい背脂チャッチャッ系などもってのほかであるあっさりしたラーメンがいいよね昔懐かし醤油味の中華そばとか最高ですよそんな私のお気に入りのラーメン田中そば店のあっさりラーメンが美味しい。ギトギトしていないスープちゅるちゅるんのなめらかな麺分厚いチャーシューが3枚味の良いメンマも少々最近、ラーメンも1000円越えが普通そんな中こちらのラーメンはお値打ちです注文するときに気づいたのあっさりのほかにこってりというのがあるそして、そのこってりにも2種類ある軽めのこってりと重い目のこってり重い目のこってりは背脂たっぷりらしいさすがに背脂たっぷりは無理なので軽めのこってり味を初めて頼んだ。スープがおいしいのよあっさりもいいけど軽めのこってりいいねこの程度ならこってりと言わなくても良い味を変化させる辛味調味料も少し入れてスープを飲むと、これがまたおいしいの。やっぱり私、ここのラーメン好きですあっさりも良い。少しこってりも良い。今日も美味しくいただきました(^^)
日曜日11:30過ぎの訪問です。フードコートの店舗ですが、運良く近くの席が取れました。中華そばの予定でしたが、「冷やかけ中華そばはじめました」の案内が目に入ったので、迷わず「冷やかけ中華そば」に変更しました!少し時間がかかるとの事で、10分程待って呼出ブザーが鳴りました。冷たいスープにシコシコの麺が良い感じです。チャーシューはスガキヤ風で、自分の好みです。東京勤務時代に良く通ったお店でしたが、久し振りでも大変美味しく頂きました！
連休中日の日曜日、午後6時30分にフードコートで食事をしました。煮卵付き中華そばを頼みました。予想していたより、かなり、美味しかったです。スープは一見、塩味であっさりしているように見えますが、実は、脂もたくさん入っておりコクもあります。麺は太麺ですがスープによく、絡みます。肉はとろとろで、口の中でとろけます。特に美味しいと思いました。メンマは薄く、少し硬めですが、味はしっかりついています。コリコリしている感じです。ネギもたくさん入ってました。煮卵は半熟を予想していましたが、ほぼ出来上がってました。味はしっかり、卵に染み渡っていました。私としては、美味しかったと思いましたが、連れは美味しかったけど少し、脂が強かったと言ってました。
映画の上映時間前に食事を取ろうと思い、フードコート内でお連れ様とそれぞれいただくことに。中華そばなので、醤油の多少濃ゆいお味のイメージをしておりましたが、拍子抜けであっさり目の塩味は強いけど濃くが不足している感じで自分にはちょっと合わなかったかなぁ。提供時間は早いので急いでいる時はいいかも
中華そば（880円）に映画の半券でソフトドリンクまたは煮卵かを選べたので煮卵をトッピングしました。さっぱり薄味の中華そば、って感じでした。辛味調味料を入れるとだいぶ味が変わります。煮卵は美味しかったです。フードコートなのでこんなもんかな、という気もします。
プライムツリー赤池フードコート内にあります。山形辛味噌らーめんは山形の有名店を食べた時に感動して作ったそうです。中華そばは、豚をを3日間煮込んだ王道のスープと福岡から直送された中太麺、本格的なチャーシューが入った喜多方らーめんをイメージし作った一杯。どちらもフードコートらしからぬクオリティです。
映画を見た帰りに、前から食べたかった田中そば店へ。映画チケット半券で、煮卵追加が無料サービスなのはとても嬉しい(^｡^)ラーメンは評判通りの美味しさ。平打ち麺は少しモチっと感ありでなかなか良い。スープは「こってり」追加でも食べやすいサッパリ風ですねー。チャーシューも薄目ですが3枚のってて◎煮卵がまた絶妙な柔らか仕上げです最高です♪チョコっと残念なのはメンマかな…味濃いめだけど細くて…シャキッと歯応え欲しい派には物足りないかな。でもでも880円の中華そばとしては完成度高くてコスパ良し、旨しでとても気に入りました。映画を見た後はココで決まりです
仕事上、お昼ご飯が遅くなることが多いのでアイドルタイムもやってるお店は助かります。平日の中途半端な時間なので空いててすぐに食べれるのがいいですね。プライムツリーのフードコートにある田中そばさん。辛味噌の中華そばとめんたいこご飯のセットにしました。個人的地には明太子にはマヨネーズが欲しかったな〜って。わりと寒い日だったのであったまりました。ごちそうさまでした。
週末13時ごろ訪問隣のうどん屋さんは並んでましたがここは並んでませんでしたネギそばに味玉トッピングで注文。こってりも選べたけど今日はあっさり気分。10分ほどでベルがなります受け取り口で辛い粉を小さい容器に好きなだけ取れます、辛党なのでたくさんもらいますブラックペッパーも置いてますスープはあっさりで美味しい！麺は中太平ちぢれ麺塩だれがからんだネギもバッチリチャーシューは脂たっぷりトロトロでとろけます味玉もバッチリ半熟！辛い粉は甘辛く味変できてこれもありですフードコートでは大満足のクオリティでした！近くだったら通いたい！こってりも気になる
中華そば専門店『田中そば店』に行って来ましたー✔︎中華そば1350円（税込）麺は平打ちちぢれ豚骨を濁らせないように炊き塩だれで味を整えたスープホロホロでとろける柔らかいチャーシューが最高注文時にこってりも選べます①寸胴脂（長時間煮込んだ上澄脂）②背脂（王道のこってり）今回は①個人的には背脂よりも好きしつこくなり過ぎず、麺にもチャーシューにも合う
楽しみ、というお話です。土日に部屋にいるのは、名古屋に転勤して何回目だろう・・・せっかくのお休みだから、ちょっと愛知を楽しんでみましょう。日進方面に車を向けます。ああ、こんなところに大きなスーパーがある。ついでだから、100均で買い物をしちゃお。なんか、休日楽しめてる感がする（笑）次はランチを楽しんじゃお。ランチの場所を検索・・・お！こんなところに、あの有名店が！東に向けて車を走らせていると、住宅地の中にありました、こちら、味仙さんです。店舗横の駐車場は、ほぼ満車状態。なんとか停めて、風除室から店内へ。お～、すごい活気。席数は多くはないですが、現在は満席。でもすぐに、1つのテーブル席が空いて、元気よく案内いただきました。さて、初の元祖・台湾ラーメン、楽しみです。台湾ラーメンとチャーハンを注文です。いや～、さすが元祖、人気ですね。熱気があります。お客さん、みんな汗かいてる（笑）やっぱ、辛いのかな。少しすると、ラーメンとチャーハンの登場です。さっそく楽しみの台湾ラーメンのスープをずずず・・・、旨い！鶏ガラの旨味あるスープに、ミンチとかの旨味がプラス。・・・あっ、やっぱ、辛いッ！やっぱり辛いぞ。唐辛子が攻めてきます。汗が噴き出して来ました。でも、イヤな辛さではないです。どんどんと麺をズズズッと、すすれます。チャーハンをパクッ・・・！旨い！しっとり感があるチャーハン。味付けは少し強めで、深い旨味があります。流れる汗と、ほとばしる辛さに耐えつつ、スープをずずず・・・ぷは～、全汁したった。辛かった（笑汗）元祖の台湾ラーメン、辛かった。でもスープの味わいは、旨味が深いです。チャーハンも準備ものっぽいけど、旨味があって、いい感じのしっとり感ではあった。青菜炒め、あさり炒めが人気メニューのようですね。食べてみたいですね。ただ、ここだと車で来ないとアカンから、ビールが飲めないなぁ（笑）また参ります！
台湾ラーメンニンニクチャーハンバリやきそば杏仁スムージー（日進竹の山店限定）白玉ココナッツミルクをいただきました。安定の美味しさ。台湾ラーメンやニンニクチャーハンが美味しくのはもちろん、バリやきそばのあんかけの旨みが絶妙に美味しかったです。ただ、今回もカウンターで頭上を料理が通り過ぎて行くのは慣れない…次回はテーブルにしよう笑ご馳走さまでした‼️
愛知に来たら必ず1回は味仙さんに来ます。その中でも僕の中の2番目に好きな日進竹の山店❣️僕の中で王道の手羽先、餃子、コブクロ、腸詰、青菜炒め、酢豚、ニンニクチャーハン、アサリ炒め、麻婆茄子。〆はやっぱり台湾ラーメン今回は４人で来店だったので、たくさんのメニューを食べれて幸せでした４人で台湾ラーメンをシェアするので大盛りにしたら凄い量が出てきてビックリ‼️今回は辛さも抜群に辛かったwいつ来ても満足して帰れます。また次回は来年かな。
いつも通りの大味だが、いい味で素晴らしい。辛いのも好きな方もいないので、今回は違うメニューを頼みましたが天津飯も侮れない。これはレギュラーかな？また、杏仁スムージーも少し貰いましたが、これもさっぱりで美味しい！おすすめです。今回は兎に角、注文から到着の速さ！連れは終始爆笑してました笑確かにおかしいわチャーハン15秒天津飯1分半台湾ラーメン2分やばいです。爆笑
せっかくなので味仙！駅前店が行列だったので夕方18時前にこちらのお店へ。18時前につき10分ほど待って入店できました。アメリカンにしたのですが、あまりの辛さにびっくり…予想以上でした…！炒飯や全体的に濃い味で美味しかったです！
久しぶりにご近所の味仙へ訪問。昼も夜もお休みは開店前からお客さんが並んでいるので今日は17時ちょい前に訪問して待ちなく入店。青菜炒め、焼き餃子、五目焼きそば、麻婆豆腐、炒飯を注文。焼き餃子は皮が薄く中の餡が一杯でとても美味しかったです。どれも安定した美味しさです。初めて？頼んだ麻婆豆腐はかなり辛かった(笑)因みに私は味仙の台湾ラーメンはアメリカン含めて辛くて食べれません。翌日が大変なので。麻婆豆腐も同じで食べた夜中からなかなかに大変な事に。翌日もお腹の調子が整ったのは夕方でした。とても美味しいですが辛いのが苦手な方は要注意です。
味仙に行ったら、誰もが頼むメニュー、青菜炒め。店側のメリットは、たった１５秒で調理が終わる、労働生産性の高さ。１５秒を超えてくると、シャキッと感が低減してくるので、１５秒で調理。お客側のメリットは、美味しくて、何となく野菜を摂った健康感。一般的に、青菜炒めの原料は小松菜がオーソドックス。味仙は同じ屋号ながら、５系統に分かれていて、それぞれが微妙に味わいが異なります。どの味仙でも青菜炒めは大人気メニューなんだけど、系統により原料が空芯菜だったり、小松菜だったり、ほうれん草だったりと、店の個性が出てくるんです。この内、ほうれん草が最も仕入れ価格の変動が激しいのですが（つまり、経営的には原価がブレて大変）、日進店系列は、一番美味しく食べられるほうれん草を、青菜炒めの原料として使っているんです。どの系列でも、店名の知名度に甘んじず、それぞれこだわりを持って切磋琢磨しているなんて、とっても素敵なチェーン店（個店？）なんです。
こんな所に味仙発見！昼時に訪問も、すぐに入店できました。台湾ラーメン、青菜炒め、ニンニクチャーハンは外せませんね。今池は長男、八事は次男、矢場町が長女、藤が丘は次女、日進は三男が店舗切りもりしてます。ちなみに、日進は三男から、嫁が切り盛りに変わってます。1番美味しかったのはバリ焼きそばかな。
土曜の21時半頃行きましたが、3組ほど待ちがありました。この時間でも街があることに驚き。台湾ラーメン、手羽先、青菜炒め、チャーハン、麻婆豆腐を注文。２人で行ったのでかなり満腹になりました個人的には青菜炒めが1番おすすめ。にんにくが効いており、ごま油の香りが食欲を引き立てます。
中華料理　四川で食べたかった麻婆飯。11時25分に行ったら大行列、駐車場空き無し。諦めて味仙にやってきました。麻婆飯辛めで。味仙の麻婆飯辛めオーダーは、ラー油での辛みアップなので、本格中華の花椒ではないのが残念なところです。ご馳走様でした。
久しぶりに味仙にお邪魔しました。いつもはたくさんの人がいて待つほどでもなー。と通り過ぎていたのですが、ふらりと通りかかったら人が少ない！チャンスと思い伺いました。外は37°の灼熱だからですかね。店員さんも首を傾げるほどのすきすきでした。台湾ラーメンとコブクロ、青菜炒め、ニラレバをいただきました。とっても美味しかったです。コブクロが昔はもう少し歯応えがあったかなーと思いましたが、味は美味しかったです！台湾ラーメンは久しぶりに食べたら辛くて口が痛くなりましたが、またすぐに食べたいです。ご馳走様でした。
もう今更なんですが　味仙の台湾です相方は辛いのが苦手なので　そんな理由からこちらはどうしても選択肢から外れちゃいますこの日はワンマンで用を足してきた帰りなので　久しぶりに訪問です　ちょっとだけ変化球で　味噌台湾ラーメンをいただきます　実は味噌は初なんです　秒とまでは言いませんが　かなりのスピードで味噌台湾登場です　味噌スープかと思いきや　ヘッドのミンチが味噌仕立てなんですね　そのミンチをスープに溶かし込んでくと　味噌スープに変化していきますとはいえ台湾ですから　食べ進むと額から汗が滴ります　ライスにはテーブルにある紅生姜を少しトッピングしていただきます最後に口の中を落ち着かせるため　ふた口ほどのライスを残し　スープもほぼ飲み切りました久しぶりにラーメンで大汗かきましたごちそうさま
中華料理　四川で食べたかった麻婆飯。11時25分に行ったら大行列、駐車場空き無し。諦めて味仙にやってきました。麻婆飯辛めで。味仙の麻婆飯辛めオーダーは、ラー油での辛みアップなので、本格中華の花椒ではないのが残念なところです。ご馳走様でした。
また新たに書けるネタが出来たので書きます。訪問したのは日曜日の17時半です。ちょうど1巡目で入れなかったのでめちゃくちゃ待ちました。何か年々観光客が増えますねー。今回も定番メニュー塩台湾ラーメン青菜炒め台湾酢豚あさり炒めに加えて春巻き鶏の唐揚げあさりラーメン海老マヨなどを注文しました。子供の頃から40年味仙に通い続けている私子供の頃は焼山店へ大人になってからは日進竹の山店へ通っていますがどちらも同じ系列なので同じ味です。そもそも味仙という同じ名前の看板を出して営業しているのだから、系列が違っても同じ味を出さないとダメだと私は強く思います！店によって違うのを楽しむなんて考えには賛同できません！たまたまこの前今池店へ行ったのですが、味が焼山店や竹の山店と全然違ってびっくりしました。基本的にどの料理も焼山竹の山より辛めだし、台湾ラーメンはデフォルトでレベチな辛さです。青菜炒めの青菜も使っている食材が違っていて、食感がいつもの青菜炒めと全然違っていて美味しくなかったです。味仙によく行かれる方や舌に自信のある方なら、味仙があまりに店によって味が違うのって分かりますよね？私は断然に焼山竹の山店系列派ですし、断然に美味しいと思います。今池店に高得点付けている人が信じられないです！
台湾ラーメンを頼みました！かなり辛く、水がないと辛かったですが、とても美味しかったです！待ちなしで入れました！また、提供スピードがかなり早かったです！また伺います！！店員さんも感じが良かったです
激辛激美味です最高‼️やっぱ刺激的で美味しいのは味仙一択 コスパも最高です 辛いのが苦手な方はあまりオススメしないです 夜は22時までの営業で、21時台は割と空いてる感じでした ラーメンは小さめなので炒飯と頼むと最高ですし
平日の夜に訪問。他の店舗とだいぶ味が違います。それに提供までの時間はモノ凄い早いです。本当にちゃんとできてるのかなと心配になるほどです。チャーハンとラーメンは今ひとつでした。他のモノが良かっただけに非常に残念。
久しぶりに味仙を訪問しました。今回は静岡から来た友人と食事でした。久々の台湾ラーメンは相変わらず刺激的でしたが美味しく食べました！もちろん翌日の朝トイレが友達でしたが…笑また訪問したいと思います！
久しぶりに味仙に行ってきました。こちらの台湾ラーメンはやっぱりおいしい。唯一無二ですね。辛さが久しぶりのせいか、すごかったです。そして、3月に価格が変わったそうです。それでも、ランチメニューはお得です。また、お邪魔したいです。ごちそうさまでした。
いつも通りの大味だが、いい味で素晴らしい。辛いのも好きな方もいないので、今回は違うメニューを頼みましたが天津飯も侮れない。これはレギュラーかな？また、杏仁スムージーも少し貰いましたが、これもさっぱりで美味しい！おすすめです。今回は兎に角、注文から到着の速さ！連れは終始爆笑してました笑確かにおかしいわチャーハン15秒天津飯1分半台湾ラーメン2分やばいです。爆笑
愛知県日進市竹の山にある味仙 日進竹の山店にお伺いしました。杁ケ池公園駅から2.5kmのところにあります。自動車では駐車場があるため、自動車でのアクセスが便利です。今回は台湾ラーメン、ニンニクチャーハン等をいただきました。台湾ラーメンは台湾ミンチがたくさんのっていて、スパイスの効いた味わいです。唐辛子等のスパイスの辛さがしっかりとあり、コクのある旨味も広がって、とても美味しかったです。それぞれの一品料理は満足感があり、コスパは良いと思います。味仙は名古屋めしである台湾ラーメンを味わうことができる中華料理店です。1960年の創業以来から名古屋で親しまれている台湾料理の名店です。この店から生まれた「台湾ラーメン」は、今や全国にその名を知られる名古屋名物の代名詞です。また機会がありましたら、お伺いしたいと思います。ありがとうございました！
日進駅北側の浅間下交差点南西部にある丸源ラーメン。ふらりと訪問です。駐車場も完備。「丸源五目そば」1023円「丸源餃子」352円寒くなってくるとなんとなく五目系が食べたくなりますよね。キクラゲやエビにうずらなど、五目の名前に恥じない具沢山さ。ヤングコーンも嬉しい具材ですよね。餃子も食べると結構お腹いっぱいになれます。時間に問わずいただけるのはこういうチェーンのメリット。クレジットカード使用できました。
お隣のしゃぶしゃぶ屋さんが潰れて、駐車場が沢山停められるようになっていた。●子連れ子連れ可。小上がり席あり。子供用補助椅子あり。(ベルト付き)子供用カトラリーあり。キッズメニューあり。(おもちゃ付き、ラーメン単品など)キッズメニューも豊富で子連れに優しいお店です。席にはお茶しかありませんが、水は頼めばピッチャーでもらえます。●食事濃厚鶏白湯そば 979円炙りチャーシューと薄切りローストビーフが乗っているのが楽しめて良いですね。スープは濃厚でした。
こんばんは♪今日は一日家族のアッシーのしんでぃ→。です✨✨過去の投稿はコチラ▶️ @shindy_gourmen_0014安城のデンマルシェにて野菜と肉の買い出し無印の路面店が出来たらしく見てみたいとのことで豊明へもう行かなくていいかな…でお昼は気分的にだったらしくまあラーメンならばNOとは言いません〜丸源ラーメン　日進店〜　@marugen_officialもはや全国区の安城が1号店のラーメンチェーン☆--------------------------------------------------駐車場有り️※共用50台ほど有り〼タッチパネルオーダー制後払い式クレカ 電子マネーQRコード決済愛知県日進市蟹甲町中屋敷407-111:00-24:00不定休☎️0561-75-6577(予約不可)--------------------------------------------------☆今日はなんだかど定番の気分だったので迷わずコレ☝️【肉そば　¥792】次女ちゃんが餃子セット頼んだけどライス要らないとの事でおこぼれ頂きましたシンプルな清湯系スープにあっさりとしたもみじおろしと豚しゃぶ肉が合うのよねスライス玉ねぎも良い仕事してくれてる昔はゴム麺と呼ばれる程弾力ありすぎる麺だったけど(いや、アレもアレで好きだったw)今は伸びにくくなるように超多加水麺で細麺ながらもっちりしてるのが良かったコレ美味いわ次から次へと家族連れが入店してきてて確かに案内係のBOYの対応も良かった✨✨そしてバッシング時の連携も凄かったわお客様をお待たせしない精神伝わりました☺️ご馳走さまでした♪======================================= #ラーメン #らーめん #拉麺 #ramen #ラー活 #麺活 #麺スタグラム #麺タリスト #麺タルヘルス #麺ヘラ #イケ麺 #麺navi東海 #愛知ラーメン  #日進ラーメン #丸源ラーメン #肉そば =======================================
肉そばと黒醤油とんこつ、チャーハンセットを注文しました！　肉そばはあっさりめでそんなにお腹すいてなくてもさらっと食べれました。ドロだれラー油で味変、ちょい辛で美味しかった！鉄板チャーハンは卵もたっぷりで美味しかった！
久しぶりの訪問は平日の１４時過ぎ。店内はお昼のピークを過ぎていて空いていましたので、すぐに窓際の席に案内されました。注文はタッチパネルから。私は得セットで野菜肉そばに温玉ご飯をセットでオーダー。連れは熟成醤油ラーメンの餃子セットと生ビール。温玉ご飯とビールが先に運ばれてきて次にラーメン、餃子と白ご飯という順に提供されました。野菜肉そばは青ネギ、キャベツ、もやし、玉ねぎ、ニラ、海苔、柚子おろしがのっかって肉も麺も見えぬ…野菜の下から麺を引きずり出してすする…「のびにくい多加水麺を使用」と書いてありましたがそれ正解！野菜を食べるのにまぁまぁ時間かかりました(笑)温玉ご飯のタレも甘めで卵と混ぜたらいい感じ！連れは自分が食べたラーメンより私の食べたラーメンのスープの方が美味しい！と言ってました。伝票が挟んであるバインダー？の裏側にアンケートに答えて最大20%オフになるクーポンが当たるかも?!って書いてあったので挑戦しましたがハズレました。
期間限定の台湾ラーメンをいただきました提供スピードも早く 気持ち良く食事ができます店員さんの後にお手洗いを利用しましたが 水回りがびしょ濡れだったのでそういったところも気にかけてもらえると満点だなと思いますご馳走様でした♪
平日の21時ごろ伺いました。この時間帯なのに、お客さんは5組ほどいらっしゃり、ファミリーやおひとり様、カップルの方もおり、様々なシーンで利用しやすいのだと感じました。日進図書館の近くにあり、交差点沿いに位置しております。駐車場が広めなのもありがたいです。_____＜オーダーしたもの＞◆熟成醤油ラーメン　¥759あっさりめの王道醤油ラーメンという感じ。麺もツルツルで、スープと絡んでとても美味しかったです。最後まで飽きずに美味しく食べられる醤油ラーメンでした。◆磯海苔塩ラーメン　¥803塩とあおさの塩分バランスがちょうど良く、全体的にさっぱりとしておりとても美味しい。こちらも最後まで飽きずに美味しく食べられました。_____
この日は日進市で活動があったため少し離れた丸源ラーメンに行ってきました!あんまり食べる機会がなく、1年ぶりくらいに行くと前よりも美味しくなっていたような気がします。あの味付けはたまらんな〜〜。また近いうちに行きます!
机が汚かった。店員さんに言ったら席移動しますか？といやそれは面倒だから拭いてくれたらいいのに。白胡麻担々麺、辛さはそこまでなかったから机に置いてあるどろだれラー油？をいれたら更に美味しくなった！途中味変にお酢も！チャーハンは普通でした！
今日も朝から大忙し(^^)、、塩釜口→豊田市→長久手→八事、、豊田市から長久手市に向かう道中、そういや日進に丸源あったなと思い出して突撃しました(^^)11:40入店で店内は5割くらいの入り状況、、カウンターに案内されてタブレットでメニュー閲覧(^^)注文は肉そば（肉ダブリュ）とチャハーン大盛り(^^)暫し松子とでお料理ロッキーチャック(^^)チャハーンは回し入れた卵の表面が写真くらいになったらマジェマジェします(^^)エエ感じに仕上がりました(^^)で、肉ダブリュにした肉をチャハーンの鉄板に敷いて焼きます(^^)ｼﾞｭｰｼﾞｭｰ肝心のニンニクニキニキを一杯入れて完成(^^)！んでもってラメーンにもニンニクニキニキをたっぷり入れて頂きマンモス(^^)美味い(^^)！この肉そばを20年食べ続けました(^^)たまに無性に食べたくなる安定の美味しさ(^^)！丸源ラーメンさん、お願いです(^^)無料の野沢菜キムチを復活させてください(^^)！お願いです)^o^(
お隣のしゃぶしゃぶ屋さんが潰れて、駐車場が沢山停められるようになっていた。●子連れ子連れ可。小上がり席あり。子供用補助椅子あり。(ベルト付き)子供用カトラリーあり。キッズメニューあり。(おもちゃ付き、ラーメン単品など)キッズメニューも豊富で子連れに優しいお店です。席にはお茶しかありませんが、水は頼めばピッチャーでもらえます。●食事濃厚鶏白湯そば 979円炙りチャーシューと薄切りローストビーフが乗っているのが楽しめて良いですね。スープは濃厚でした。
疲れた体に豚肉とニンニクを投入したいと思い(笑)平日の11時に一番乗りで訪問しました♪味玉入り肉そば913円を注文(*^^*)提供時間も5分くらい？凄く早かったです(〃▽〃)備え付けのニンニクもたっぷりかけて一気に頂きました♪タマネギと紅葉おろしのアクセントも程よく美味しかったです♡
安定した早ウマですね。期間限定のメロンパフェ目当てでしたが、醤油とんこつ（赤）のピリ辛からの、甘〜いソフトクリームが美味くないはずがない。パフェ319円　醤油とんこつ赤ノーマル803円でした。手軽なお昼に最高
土曜日3件ハシゴしてシメのラーメン、丸源ラーメンさんにやってきました。丸源さんではいつも白豚骨ラーメンしか注文しておらず、前回行ったときに味が変わったような気がしたので今回は担々麺にしてみました。可もなく不可もなくというような味です。しかし担々麺らしさがあまり感じられず、担々麺風のラーメンと印象を持ちました。それよりもタクシーＧＯで丸源さんまで行き、帰りもタクシーＧＯで帰りました。その際に行きと同じ運転手さんでお互いびっくりしました。運転手さんによると中々レアだそうです。しかも栄から日進まで流れてきたそう。お疲れ様です。
テレビで放送があったのと、誕生日クーポンを使うために来店。9組待ちだったけど、5分で座敷に通される。ちょうど一巡したところなんだろうけどラッキーだね。タッチパネルで注文して提供も早い。そして美味しく頂きました。
最近また行きはじめた丸源さん！味玉肉そば、チャーハン小、唐揚げを注文！安定の美味しさでした！この日はLINEクーポンでソフトクリームを無料でいただきました！得した気分でした！思わすアプリもダウンロードしました！今回もごちそうさまでした！
夫婦で車で出かけた帰り道の16時過ぎ、「昼ごはん食べて無かったのでお腹が空いたな。ちょっとラーメンでも行くか」と言った時、ふと前々から気になっていたけど、まだ行ったことが無かった丸源さんを思いつき、立ち寄りました。メニューを見ると、17時までチャーハンをセットにしたら100円引きとあったので、ラッキーとばかり定番の肉そばとのセットを選びました。結果、大正解。美味しかった。ラーメンスープは私好みのあっさり系でありつつ、甘味とコクが一体化していくらでも飲めてしまいそう。チャーシューでは無い豚肉薄切りが沢山載ってますが、それに麺を絡めて口に運ぶとまた格別。チャーハンは、鉄板チャーハンで、店員さんが鉄板プレートに盛られたチャーハンの周囲にジューと卵を流してくれました。それをすかさず混ぜ混ぜして食べます。こんな食べ方を思いつくとは、さすが、鉄板ナポリタン発祥の地名古屋。ということで、これだけでお腹一杯になり、その日の晩ご飯は抜きました。ごちそうさまでした。
お店全体的に脂や食材の匂いが充満していて、鼻が慣れるまで、ちょっと時間がかかりました。炒飯は卵だけ食べると塩胡椒が強いがご飯とよく混ぜて食べたら丁度よい。ラーメンの汁、具材の味は良いが麺がいつも柔らかい感じがしてならない。硬めとか注文出来たらしたほうが良い。お冷が緑茶なのはちょっと得した気分になる。
何度目かの丸源。夜、家族連れで来れるのは有難い。味も安定。普段はラーメンですが、今回はつけ麺に挑戦。麺も太麺でタレがしっかり絡んで美味しかったです。タレが、普通ラーメンのスープ？って感じで、ぶっちゃけ太麺、麺とスープが別、という点以外は、なんら変わらないと感じてしまいました。。なので、まぁどうしてもつけ麺、という感じにはならないかもですが、とりあえず美味かったので、満足です。また行きます、ご馳走様でした！
テレビで放送があったのと、誕生日クーポンを使うために来店。9組待ちだったけど、5分で座敷に通される。ちょうど一巡したところなんだろうけどラッキーだね。タッチパネルで注文して提供も早い。そして美味しく頂きました。
赤池すぐ近くのいかにも昔からありそうな雰囲気のお店。メニューはかなり多く気になったが口コミみて気になってた台湾ラーメンと天津飯の組み合わせを注文。台湾ラーメンは平たいどんぶりで出てきて具がなかなか多い！ニンニクもごろごろしていた。スープ自体の味は薄めだが具材の味もあって普通に食べられる。辛さは意外にあって少し汗をかくほど。天津飯は餡が固形物と化しているが味はとても甘くうまみが凝縮された餡という感じがして割と好きな味でした！次寄らせてもらうことがあったら天津飯とおかずの組み合わせで良いかも！
赤池プライムツリーによった帰りに通りがかりで見つけたラーメン屋さん。赤池駅から近い。赤池はまだまだ発展している町。この店はその中でも古くからあるよう。いろんなラーメンメニューがあり迷ったが　よねめん　という聞いたことのないラーメンが。聞いたところ汁なしのおそばとのこと。名前はつくつた人の名前とのこと。ということでこれにチャレンジすることにした。他のラーメンより高め。そして　欲張りセットに惹かれ。Sサイズの　天津飯も。多いかなと思いつつ・・★着麺五目やきそば風。　味はこい味噌味。野菜はたっぷり。にら、きくらげ、キャベツ、人参、たまねぎ、もやし。どんどん食が進む。汁なしだが味はいっかりついている。★着飯小だが十分な量。あんがたっぷり。玉子もたっぷり。しょうががちょこんとアクセント。麺と飯を交互に食べながら至福の時を。結局完食。ごちそうさまでした
◾️店内の雰囲気昔からある町中華という感じで、地元のお客さんが何名かおられました。◾️料理台湾ラーメンと天津飯台湾ラーメンは、平たい丼で出てきてびっくり。ニンニクが5カケくらい入っててパンチありました。味は可もなく不可もなく。機会があればまた行こうと思います。
もう20年以上通っているお店。近くはないので来店頻度はそこまで高くはないが、町中華のこれでいいんだよを体現していて、メニューは結構多いのだが、この台湾ラーメンと天津飯が特異点的に美味しいので毎回このメニューに落ち着いてしまった。台湾ラーメンは昔はよくあったのだが今ではすっかり見ない大きく平べったいどんぶりにたくさんのスープ。そしてこれも最近あまり見ない梅干しいりで化調もバリバリだがものすごく美味しい。麺ももちろんこだわりのある自家製麺とかではないと思うが、ちょうど良い旨味のあるモチモチとした麺でベストマッチ。昔はもっと具沢山で具を掬う用の穴あきスプーンがついて来たのだが原材料費高騰の煽りを受けてか、具もニンニクもかなり少なくなった印象。唐辛子の量は変わっていないので、しっかり辛く食べると汗だくになるが、結局毎回これを頼んでしまう。天津飯はかなり餡が強く、液体よりも固体、味は酸味が少なく甘辛い味でこちらも化調バリバリだが文句なくうまい。玉子に具が入っているカニ玉タイプの天津飯だが餡が美味しすぎてもう毎回このセットしか頼んでない。実は好きすぎてかれこれ30人以上はこのお店に連れて行っているのだが、みんな大絶賛でその後も結構通ってる人も多いのになんでこんなに食べログでは評価が低いんだろうと思う。The町のラーメン屋で、凝ったラーメン屋ではないのだが普通に美味しいのになと思う。
赤池駅激近。仲の良さそうな夫婦が営むラーメン店。ずっとテレビを見ている（笑）このアットホーム感がいいね。これぞ屋号通りのラーメンハウス。オーダーは『よくばりセット』の『チャーシュー麺』（好きなラーメン選択）＋『天津飯』（好きな飯類選択）チャーシュー麺はビジュアルこそ良くないが。ジミウマでおかず的なラーメン。主張はないが。チューシューはトロトロで主張しないラーメンのいいアクセントになっている。今どきなラーメンではないが。ノスタルジーなラーメンでもない。普段着な一杯で不思議と満足感はあり。
◇きのこラーメン◇土曜の11:30ころ訪問、カウンター席のみの店内は半分ほど埋まっている。知人から聞いていたきのこラーメンを注文、10分で着丼。スープを掬うと、想像していた餡かけではなくサラリとしている。一口含むと鰹の香りと共にけっこうな苦味と酸味、底をさらうと刻んだ柚子皮がふんだんに投入されていることが分かる。麺はつるりとした中太で、モチモチした食感がなかなか佳い。肝心のきのこは、えのき・ぶなしめじ・きくらげ・まいたけ・ひらたけ・えりんぎ他数種類が惜しみなく使われ、きのこ好きには堪えられないだろう。具は他に薄くスライスされた筍と、真ん中に可愛く添えられた小梅が１個。思ったよりストレートな一点突破型の一杯。
備忘ログ2日連続で赤池駅近くで所用がありお昼どきに…前日はこのお店はお休みでした定休日？店舗情報には定休日の記載は無いです本日は営業していたのでコインパーキングに駐車して覗いてみることにします13時10分頃…この時間帯で先客はゼロ！これはちょっと不安ですテレビが見やすいコの字のカウンターの角に座る麺＆飯のメニューから麻婆飯＆醤油ラーメンに！しばらくして麻婆飯登場…それでは一口素朴な感じのちょっと濃い味付けの麻婆豆腐山椒の痺れや辛味は無いかわりに旨みも無い中華と言うより日本風な家庭の麻婆飯ですかねミンチ等の具材は申しわけ程度の麻婆餡！ご飯は極小の麻婆飯…皆さん物足りないでしょう私には丁度良い量…普通だと多分残してました少し遅れて醤油ラーメン到着…具材は簡素！極細の干からびた業務用のメンマ×2切れその横には少量のモヤシにネギチャーシュー×1　こちらも業務用と思われる！極小で極薄、レンゲにすっぽりハマリますこの地のソウルフード◯がきやチャーシュー？具材的にこちらのラーメンは素ラーメンの内容スープは普通で塩分過多の旨み成分は少ないこの内容で990円−50円（ランチタイム）940円也近隣の町中華のお店と比較すると…麺＆飯共に内容もコスパもやはり見劣りする!パーキング代200円をあわせると1140円也したがって車での利用はおすすめしかねます！次回の訪問はよほどの事が無いと足が向いませんごちそうさまでした
愛知県日進市。赤池駅から徒歩スグ。酔った時しか降り立たない、赤池。少し懐かしい、そんな雰囲気。店内、入って正面奥に厨房。手前にU字カウンター席。メニューものすこく豊富。麺も米も、すごくある。割箸、ポイント高い。■しょうゆラーメン（660円）税込660円、安い。具材、チャーシューなし。海苔、もやし、コーン、メンマ、ネギ。そして梅干し。スープ、魚介ベースの醤油。和風に寄せた仕上がり、少し塩分強め。麺、中太の平打麺。コレ、なかなか好きな麺。クチコミも、賛否両論のコチラ。たしかに塩分強め、自分は嫌いじゃない。この日は20時過ぎ時点で準備中に。夜の訪問は、お早めに。
ふじちゃんのラーメンメモチャーハン+ラーメンこちらのお店は、前から気になってたので訪問しました。チャーハンは、美味しかったです。少し味が濃いと感じましたが、許容範囲内です。ラーメンは、僕は、塩辛いと感じました。カツオ出汁の風味が感じられますが、塩気が勝っている印象です。麺は、少し太めで、結構美味しいと思いました。安いので仕方ないですが、チャーシューは、切れ端が入っている程度でした。そのチャーシューも、味が濃いと感じました。しかし、ランチで780円。安いですね。提供も早かったですし。
数年前に一度伺いました。残念ながら私にはフィットしないそう感じたのでその後は行かなかったもしかしたらいろいろ改善してるかもそんな淡い期待。久しぶりに行ってみた。頂いたのは麻婆飯とラーメンのセット①麻婆飯ランチセットの麻婆飯、サイズは小驚いたのはその味です、丸美屋のマボちゃんだと私は確信した丸美屋のマボちゃんは嫌いじゃないしかし、お店でその味が出てくると少々ガッカリするというもの。②ラーメン味は醤油味…だと思います薄い味、旨みをほぼ感じなかった醤油をお湯で割ったのか？そう思ってしまう程の薄味具はミニ焼豚1枚、もやし、ネギそして申し訳無さそうにメンマ麺も旨さをあまり感じなかったなぁ。接客もなんだかやっつけ感が目立つ所作のすべてが雑に感じてしまうバコンと音を立てて丼を置くしガチャンと音を立てコップ水を出すコの字カウンター内側は清潔感少なく粗が丸見えと言う状態。私には気になる事がてんこ盛りの店だが、お客さんは入っているのよ。なぜ？何が良い？美味しいか？　そうなのか？(*_*)私が世間様とズレているのかもきっとそうなんだでなきゃ、説明がつかない。
しょうゆラーメンは優しい味付けで美味しいね。パラパラのチャーハンを口にしてラーメンスープを流し込む。サイコーだね！
ラーメン、チャーハンセット
ラーメン、チャーハンセット
ラーメン、チャーハンセット
平日のランチタイムに日進市の赤池駅の近くにあるラーメンハウス花林さんに来てみました。すぐ近くのコインパーキングに駐車しました。ラーメンハウスという響きがなんとなく懐かしい感じで良いですね。入店してコの字型のカウンターに着席して店内を見回すとメニューが壁にたくさん貼られています。サービスセットメニューの中から天津飯＋ラーメン800円を注文。天津飯は結構独特で色合いはかなり濃厚です。餡はややかためのタイプです。ラーメンは至って普通のしょうゆラーメンですが、これはこれでホッとしますね。ラーメンの種類もたくさんあるようなので、また来る機会があれば辛そうなものとか食べてみたいですね。ごちそうさまでした。
熱中症警戒アラートのこの日…それでも腹は減るし食べなきゃ熱中症に勝てん！んで目の前のラーメン屋少し無愛想な店主◇豚骨拉麺　880円ですがですがなんのその一口目食べたら、ん！美味しい！！細麺ストレートの豚骨とろとろのチャーシュー気づけば、薬味がたくさんあって自分で好きにチョイスしてもいいみたい食べ終わってから気づいた紅生姜乗せるの忘れてたヮｰまぁでもそのままでも美味しかったのでヨキヨキ♡ココロもカラダもシアワセでありますように♡
駅前にあるラーメン屋です。開店すぐだったのでまだ他のお客さんはいませんでした。濃厚豚骨ラーメンをいただきました。豚骨の味がしっかりしたスープでした。麺の硬さが選べないのが残念です。言えば対応してくれるかもしれません。
◆日曜日24時ごろ　GW、夜中に5人でラーメン屋探しの亡者電話してみると営業してますとのこと！ラッキー我々が入店したため外に列が、、、ほんとにここ日進駅ですか！？■クリーミーとんこつ朝9時半からこの時間まで飲んでいたので味は覚えていません。誰かがチャーハンを２つも頼んだので私にもおすそ分けが。もう食べられないよ！
メガネの店主と若いお兄さん2人でやられていました。メガネの店主らしき人の対応がとにかく不快でした。①隣の方がメニューに醤油ラーメンがあるから頼んだのに、「うち、豚骨メインなんで、醤油は時間かかりますけど」といい、豚骨系に変えさせる。②別の隣の方が「替え玉チャーシュー抜きで」と頼んだことに対して、「替え玉に元からチャーシューはのってないんで！」と言われていたが、メニュー表には替え玉の下にチャーシューなしは100円引きとかかれている。まぎらわしいと思います。そうだったとしてもあの言い方はないと思います。言われたお客さんも引いていました。③会計時に名鉄パーキングのチケットを見せているのにもかかわらず、チケットお願いします。と言わないとくれない。チケットくださいというと、ぶっきらぼうに何も言わずに雑に渡された。若いお兄さんが別の方に会計されたときは、何も言わずにチケット必要なら言ってくださいね！と感じの良い対応をしていた。とにかく若いお兄さんはとても感じがよかったです！！他の方のコメントみると、いつもはメガネの人はいないのでしょうか。。若いお兄さんだけでお客さんの対応してほしいです。ラーメンはクリーミー豚骨を注文。チャーシューは厚みがあり、スープも麺も具もどれも美味しかったです！！ただもう一回行くか、と聞かれると、自分が言われた訳ではないですが、ああいう対応を聞かされると思うと考えます。ラーメンはとても美味しかっただけに、残念でした。
◆日曜日24時ごろ　GW、夜中に5人でラーメン屋探しの亡者電話してみると営業してますとのこと！ラッキー我々が入店したため外に列が、、、ほんとにここ日進駅ですか！？■クリーミーとんこつ朝9時半からこの時間まで飲んでいたので味は覚えていません。誰かがチャーハンを２つも頼んだので私にもおすそ分けが。もう食べられないよ！
濃厚とんこつと替え玉注文しました。ちゃんと豚骨の旨みもあるけど臭くなくて良いです。脂が少なめなのかな、思ってたよりあっさり食べられました。チェーン以外で豚骨あんまり食べたことないことに気づきました。机に薬味がいろいろあって試せるのも⭕️
夜中に豚骨ラーメンが無性に食べたくなり検索し、こちらのお店へ日進駅の目の前にあるお店ですもちろん豚骨ラーメンを注文しました麺の硬さを聞かれなかったので、ヤバいかな〜と思いましたが、やっぱり出てきたのはかなり硬めの麺硬めだと、粉っぽい匂いがして苦手なので…スープは見た目はいい感じだけど、豚骨臭もなしで、求めていた豚骨ラーメンではなかった結局当たり障りのない、一蘭もしくは横綱に行ってしまう…
愛知・日進市の「なつき」。豚骨ラーメンと台湾まぜそばが主力のラーメン屋さんです。名鉄・日進駅前のビルの地下１Fにある、カウンター席だけの小ぢんまりとした店舗。平日のランチタイムでしたが意外に店は空いていて、難なく席に案内されました。いただいたのは、看板メニューの一つ「濃厚豚骨らーめん」880円。ストレート細麺と濃厚な豚骨スープをカップリングした、いわば王道の豚骨ラーメンです。トッピングはチャーシュー２枚、刻みネギ、刻みキクラゲと海苔。必要最小限のシンプルなトッピングですが、それぞれが調和を乱さない程度に存在感を示しています。麺は博多ラーメンほど細くなくブサっとした食感。スープも決して滑らかではないものの、旨みいっぱいで素直に美味しくいただけました。名鉄・日進駅から徒歩１分。専用駐車場はありませんが、日進名鉄協商パーキングの駐車証明書を持っていくとサービス券をいただけるそうです。
愛知県日進市にある濃厚豚骨ラーメンと台湾まぜそばが美味しいお店名鉄日進駅徒歩1分名店で修行された店主の作る台湾まぜそばのクオリティが高い✔︎台湾まぜそば920円〆は追い飯で！他に負けない旨さでした！
◇濃厚豚骨＋味付煮卵＋ランチＡセット◇日進駅すぐ前のビル地階。豚骨ラーメンと台湾まぜそばがメインらしい。どっちか刹那逡巡したのち、一番上に書いてあった濃厚豚骨にして、味付煮卵を付けてオーダー。ランチタイムセットを勧められ、白飯の気分だったのでライス＋餃子のＡセットにしてみた。まずはライスと漬物が提供され、ラーメンは５分程で着丼。色濃いめのスープは、泡立つほどではないがトロみがある。ひと口含むと、確かに豚骨の風味がかなり濃厚。やや硬めの茹で上がりの麺は、博多系より少し太めの低加水ストレートで、濃厚なスープとの相性が大変よい。具は定番のチャーシュー２枚にキクラゲ、小ネギにのり。薄切りのバラロールチャーシューはトロトロ、追加した煮卵も黄身ゼリー状でいい塩梅だ。麺を半分ほど食べたタイミングでＡセットの餃子が到着。通常サイズで餡の詰まった餃子はパリパリの焼き上がりのが５つ、ライスと漬物も付いてプラス100円は脅威のコストパフォーマンスだと思う。白飯と餃子をいただきながらスープを飲み干すと、丼の底に赤茶い骨粉が。しっかりスープを取っている証だろう。はなびの系譜らしい台湾まぜそばも試してみたいところだが...次回もう１回豚骨いっちゃいそうかな。駐車場は駅前の名鉄協商パーキングへ。駐車券を提示すると、１時間分の駐車サービス券をいただけるので有り難い。
飲み会の後によく行きます愛想のいい大将とおしゃべりしながら啜ります。今日は濃厚豚骨にしました。テーブルにニンニクやすりゴマ、高菜、紅しょうが、ラーメンだれが置いてあり、自分好みにカスタマイズできます。また行きますご馳走様でした
11:40頃に伺いましたが、席は空いていてすんなり入れました。台湾まぜそばと半チャーハンのランチBセットを注文。台湾まぜそばは他店と比べると脂っこくなく、たべやすかったです。具材のバランスがよく、最後までおいしくいただけました。
日進駅の向かいのビルにオープンしていたラーメン屋が気になったので突撃ランチです。店内はカウンター10席のシンプルな空間。感じのいい若い店主が１人でやっています。台湾まぜそと豚骨ラーメンがおすすめらしくランチタイムのお得なセットを付けて注文。◆台湾まぜそば（920円）◆ランチAセット（100円）池めんを引き継がれた、元祖台湾まぜそばが気になったので聞いてみたら池めんの店主と新山大将は元々同じお店で働いてたそうです。此方の台湾まぜそばは、やたらと味が濃くて最初びっくりしましたが、麺はタピオカ粉を入れた極太全粒粉麺で独特のもちもち食感が濃厚なタレに絡んでとても美味しいです！！セットの餃子はあっさりとして普通でしたがご飯はまぜそばの追い飯にすると最高でした。今度は濃厚豚骨が食べたいです。ごちそうさまでした。
ふじちゃんのラーメンメモこちらのお店は、職場から一番近いラーメン屋さんです。豚骨ラーメンと台湾まぜそばのお店ですが、醤油ラーメンもあります。飲んだ後にぴったりの、あっさり醤油ラーメンです。勤務先が変わると、なかなか来ることが出来ないので、一旦食べ納めですね。
名古屋駅周辺でラーメン屋を探しながら車で移動。時間が遅いこともあり営業中のラーメン屋が中々見つかりません。そんな中、遅くまで営業されているお店、なつきさんにお邪魔致しました。店内はカウンター席のみ。腰かけてメニューを見るとニンニク炒飯が私を誘惑します。クリーミー豚骨も美味しそうでしたが、ここは好物の台湾ラーメンを注文。そしてニンニク炒飯。追加で餃子も頂きました。全体的に味付けがかなり濃い。白米と一緒に食べて丁度良いくらいです。ラーメンもチャーハンも濃かったので水をゴクゴク飲んでしまいました。濃いけど美味しかったですよ。フォローになって無いかな。面は細麺ストレート。コシはほぼゼロの柔らか系です。硬めが好みの方は注文時に言いましょう。
ふじちゃんのラーメンメモこちらのお店は、職場から一番近いラーメン屋さんです。豚骨ラーメンと台湾まぜそばのお店ですが、醤油ラーメンもあります。飲んだ後にぴったりの、あっさり醤油ラーメンです。勤務先が変わると、なかなか来ることが出来ないので、一旦食べ納めですね。
日進駅前で夜遅くまで空いてる豚骨ラーメン屋。地味に台湾まぜそばもあります。ラーメンは期待より美味しい。台湾まぜそばも期待通りの美味しさ。立地の良さと営業時間の長さから深夜帯にラーメン食べたい人にとてもおすすめです。ご馳走様でした！(´・ω・｀)
ふじちゃんのラーメンメモこちらのお店は、職場から一番近いラーメン屋さんです。豚骨ラーメンと台湾まぜそばのお店ですが、醤油ラーメンもあります。飲んだ後にぴったりの、あっさり醤油ラーメンです。勤務先が変わると、なかなか来ることが出来ないので、一旦食べ納めですね。
2022年９月にできたばかりというこのお店。まだ店内は空いてましたが、人気ラーメン店の池めんがルーツとのこと。店主オススメは濃厚とんこつ、醤油豚骨、台湾まぜそばとのこでしたが、今回は大好きな豚骨ラーメンをチョイス！！1分もしない間にラーメンが出来上がりました！！ラーメンの見た目は、チャーシュー2枚、キクラゲ、ネギとバランスがパーフェクト！！スープは濃厚でありながら癖がなく、後味が良かった！！麺は極細めんでスープとよく絡み、麺自体もうまい！！結局ラーメンと替え玉とスープを飲み干しました！！チャーハンも味がしっかりしていてうまい！！店主も気さくで行きやすい店です！！日進にうまい豚骨ラーメン屋ができました！！店内はカウンターのみなので小学生以上が無難か。駐車場は日進駅の名鉄協商と提携しており、１００円のサービスありとのことです。
ふじちゃんのラーメンメモこちらのお店は、職場から一番近いラーメン屋さんです。豚骨ラーメンと台湾まぜそばのお店ですが、醤油ラーメンもあります。飲んだ後にぴったりの、あっさり醤油ラーメンです。勤務先が変わると、なかなか来ることが出来ないので、一旦食べ納めですね。
久しぶりに来ましたが、このお店このご時世で、ランチ¥600-、定食にミニラーメン付き、値段据え置きで頑張ってました。今回、レバニラ炒めの定食、台湾ラーメンをいただきましたが、定食の種類も豊富で、ラーメンは塩、醤油、台湾ラーメンから選べます。量は少し減りましたが、ランチとしては十分。味の質も変わらず、美味しかったです。コスパ良の台湾中華、ご馳走さまでした。
日進市へイベントに行ったのでその前にランチで寄りました。お気に入りの600円ランチはまだ値上がりもしてなくて変わらずありました♪♪メニュー豊富なんでいつも迷いますが、、当たり外れがあります(^_^;)前頼んだ酢豚が美味しかったので今回は台湾風酢豚を注文しました。ラーメンは台湾ラーメンをチョイス。数分で運ばれてきます。。前よりライスの量が減ったかな⁈酢豚は餡が絡んだものではなく、サラッとしたタレに刻んだ鷹の爪がパラパラとかけられているタイプ。味は悪くはないけど思ったのとちょっと違う…でも美味しくいただきました( ◠‿◠ )コスパは相変わらず最高です‼︎
久しぶりに来ましたが、このお店このご時世で、ランチ¥600-、定食にミニラーメン付き、値段据え置きで頑張ってました。今回、レバニラ炒めの定食、台湾ラーメンをいただきましたが、定食の種類も豊富で、ラーメンは塩、醤油、台湾ラーメンから選べます。量は少し減りましたが、ランチとしては十分。味の質も変わらず、美味しかったです。コスパ良の台湾中華、ご馳走さまでした。
中華が食べたくなり、前回好印象の華福楼さんへお店の名物だと思われる刀削麺をいただきます。刀削麺セット・麻婆刀削麺・炒飯◇炒飯ネギとハムとたまごだけのシンプルな炒飯パラパラかつもちっとしていて強火で炒めたことがわかります美味い！美味しいので、もう一杯別の炒飯も食べたいなぁと思っていたところに、麻婆刀削麺登場◇麻婆刀削麺刀削麺というだけあって平らで肉厚でモッチモチむちゃくちゃ美味いさらに麻婆が美味い運ばれてきただけで頭皮にうっすら汗をかくので辛いと思ったのだが、程よい辛さ。豆腐と一緒に食べるので辛さが和らぐのか、旨みが良いのか。麺との絡みも最高。ごはんを追加して麻婆をかけて麻婆飯にして食べようかと思いましたが、お腹いっぱいだったので諦めました。その後、少し残っていた炒飯を完食大変美味しくいただきました。
久しぶりに来ましたが、このお店このご時世で、ランチ¥600-、定食にミニラーメン付き、値段据え置きで頑張ってました。今回、レバニラ炒めの定食、台湾ラーメンをいただきましたが、定食の種類も豊富で、ラーメンは塩、醤油、台湾ラーメンから選べます。量は少し減りましたが、ランチとしては十分。味の質も変わらず、美味しかったです。コスパ良の台湾中華、ご馳走さまでした。
12:20頃に伺いましたが、席は空いていてすんなり入れました。お得なミニ定食で、台湾風酢豚定食を注文。ミニの台湾ラーメンもついてきます。味はそれなりですが、600円でこれだけの量はコスパいいと思います。
久しぶりに来ましたが、このお店このご時世で、ランチ¥600-、定食にミニラーメン付き、値段据え置きで頑張ってました。今回、レバニラ炒めの定食、台湾ラーメンをいただきましたが、定食の種類も豊富で、ラーメンは塩、醤油、台湾ラーメンから選べます。量は少し減りましたが、ランチとしては十分。味の質も変わらず、美味しかったです。コスパ良の台湾中華、ご馳走さまでした。
愛知県日進市。暗い住宅街の中にあります。マイレビ様御用達の大陸系。最後の交差点を曲がったとき。こんなとこにお店ある？そう思わせる住宅街の中にあります。店舗前に駐車場あり。店内、入って右奥に厨房。右手前に座敷テーブル席多数。左手にテーブル席多数。BGM、微かにTV。大陸系あるある、メニュー多過ぎ。いつもオーダー迷いがち。ここはマイレビ様に倣って。■ニラレバ定食（600円＋夜100円）ラーメン、ライス、ニラレバ炒め。サラダ、漬物の定食。しかし安過ぎる、、、( ´△｀)ラーメン塩チョイス。ゆで卵、ワカメ、もやし、ネギ。スープ、万能スープ的な塩。麺、加水率高めの縮れ太麺。こだわり素材でもないけど、十分。具材もちゃんと入っていて好感を持てる。ニラレバ炒めレバー、もやし、ニラ、にんじん。大量のレバーうれしい！ごはん炊き加減△、硬めのパサパサ。でも柔らかべちゃより100倍良い。サラダレタス、キャベツ、にんじん。呑んでる人もいる。通いたくなる気持ち、わかります。次回、来れたら刀削麺＋炒飯かなー？
日進市へイベントに行ったのでその前にランチで寄りました。お気に入りの600円ランチはまだ値上がりもしてなくて変わらずありました♪♪メニュー豊富なんでいつも迷いますが、、当たり外れがあります(^_^;)前頼んだ酢豚が美味しかったので今回は台湾風酢豚を注文しました。ラーメンは台湾ラーメンをチョイス。数分で運ばれてきます。。前よりライスの量が減ったかな⁈酢豚は餡が絡んだものではなく、サラッとしたタレに刻んだ鷹の爪がパラパラとかけられているタイプ。味は悪くはないけど思ったのとちょっと違う…でも美味しくいただきました( ◠‿◠ )コスパは相変わらず最高です‼︎
久しぶりに来ましたが、このお店このご時世で、ランチ¥600-、定食にミニラーメン付き、値段据え置きで頑張ってました。今回、レバニラ炒めの定食、台湾ラーメンをいただきましたが、定食の種類も豊富で、ラーメンは塩、醤油、台湾ラーメンから選べます。量は少し減りましたが、ランチとしては十分。味の質も変わらず、美味しかったです。コスパ良の台湾中華、ご馳走さまでした。
中華が食べたくなり、前回好印象の華福楼さんへお店の名物だと思われる刀削麺をいただきます。刀削麺セット・麻婆刀削麺・炒飯◇炒飯ネギとハムとたまごだけのシンプルな炒飯パラパラかつもちっとしていて強火で炒めたことがわかります美味い！美味しいので、もう一杯別の炒飯も食べたいなぁと思っていたところに、麻婆刀削麺登場◇麻婆刀削麺刀削麺というだけあって平らで肉厚でモッチモチむちゃくちゃ美味いさらに麻婆が美味い運ばれてきただけで頭皮にうっすら汗をかくので辛いと思ったのだが、程よい辛さ。豆腐と一緒に食べるので辛さが和らぐのか、旨みが良いのか。麺との絡みも最高。ごはんを追加して麻婆をかけて麻婆飯にして食べようかと思いましたが、お腹いっぱいだったので諦めました。その後、少し残っていた炒飯を完食大変美味しくいただきました。
中華が食べたくなり、前回好印象の華福楼さんへお店の名物だと思われる刀削麺をいただきます。刀削麺セット・麻婆刀削麺・炒飯◇炒飯ネギとハムとたまごだけのシンプルな炒飯パラパラかつもちっとしていて強火で炒めたことがわかります美味い！美味しいので、もう一杯別の炒飯も食べたいなぁと思っていたところに、麻婆刀削麺登場◇麻婆刀削麺刀削麺というだけあって平らで肉厚でモッチモチむちゃくちゃ美味いさらに麻婆が美味い運ばれてきただけで頭皮にうっすら汗をかくので辛いと思ったのだが、程よい辛さ。豆腐と一緒に食べるので辛さが和らぐのか、旨みが良いのか。麺との絡みも最高。ごはんを追加して麻婆をかけて麻婆飯にして食べようかと思いましたが、お腹いっぱいだったので諦めました。その後、少し残っていた炒飯を完食大変美味しくいただきました。
日進市へイベントに行ったのでその前にランチで寄りました。お気に入りの600円ランチはまだ値上がりもしてなくて変わらずありました♪♪メニュー豊富なんでいつも迷いますが、、当たり外れがあります(^_^;)前頼んだ酢豚が美味しかったので今回は台湾風酢豚を注文しました。ラーメンは台湾ラーメンをチョイス。数分で運ばれてきます。。前よりライスの量が減ったかな⁈酢豚は餡が絡んだものではなく、サラッとしたタレに刻んだ鷹の爪がパラパラとかけられているタイプ。味は悪くはないけど思ったのとちょっと違う…でも美味しくいただきました( ◠‿◠ )コスパは相変わらず最高です‼︎
日進市へイベントに行ったのでその前にランチで寄りました。お気に入りの600円ランチはまだ値上がりもしてなくて変わらずありました♪♪メニュー豊富なんでいつも迷いますが、、当たり外れがあります(^_^;)前頼んだ酢豚が美味しかったので今回は台湾風酢豚を注文しました。ラーメンは台湾ラーメンをチョイス。数分で運ばれてきます。。前よりライスの量が減ったかな⁈酢豚は餡が絡んだものではなく、サラッとしたタレに刻んだ鷹の爪がパラパラとかけられているタイプ。味は悪くはないけど思ったのとちょっと違う…でも美味しくいただきました( ◠‿◠ )コスパは相変わらず最高です‼︎
日進市へイベントに行ったのでその前にランチで寄りました。お気に入りの600円ランチはまだ値上がりもしてなくて変わらずありました♪♪メニュー豊富なんでいつも迷いますが、、当たり外れがあります(^_^;)前頼んだ酢豚が美味しかったので今回は台湾風酢豚を注文しました。ラーメンは台湾ラーメンをチョイス。数分で運ばれてきます。。前よりライスの量が減ったかな⁈酢豚は餡が絡んだものではなく、サラッとしたタレに刻んだ鷹の爪がパラパラとかけられているタイプ。味は悪くはないけど思ったのとちょっと違う…でも美味しくいただきました( ◠‿◠ )コスパは相変わらず最高です‼︎
ふじちゃんの気まぐれランチ五目刀削麺+ニンニク炒飯こちらのお店は、比較的職場から近いので、訪問しました。セットメニューや、定食メニューが凄くたくさんあります。刀削麺が気になったので、五目刀削麺+200円でニンニク炒飯のセットをいただきました。五目刀削麺は、中華飯みたいなあんが乗っている刀削麺で、とろみは弱めです。スープが多めでした。ニンニク炒飯は、ニンニクが香る、味付けは優しい炒飯でした。全体的に、味付けは優しめで、食べやすかったです。安くて早い町中華でした。
20時30分に訪問。ドアを開けると電子音でいらっしゃいませーと自動で鳴るシステム。お席はあいててすぐ座れました。色々美味しそうなものがあるのでメニューを吟味。ビールセットはお得そうだから、コスパ良さそうなメニューをチェックしながら注文！！【注文したもの】生ビールセット　780円×2・よだれ鶏・かに玉・エビマヨ・ニラレバ生ビール400円×3紹興酒　450円×2レモンサワー300円青菜炒め480円チャーシュー480円焼き餃子6個　280円揚げ餃子6個　380円二人で5580円でした。相当飲んで食べたのこれは安い！！注文してから10分くらいで注文したものが全部到着（╹◡╹）早すぎてびっくりしました！！お値段に対して全部味美味しい！エビマヨが辛みがちゃんと感じられるのにマイルドでおススメ♪かに玉もきっとカニカマなんだろうけどかかっている餡が美味しい。ビールセットの料理を全部食べ終わって、追加注文。青菜炒めはニンニクは効いてるけど優しい味。焼き、揚げ餃子も良い感じ♪高コスパで飲める中華料理屋さん。次行く時も、エビマヨは絶対頼む！！ご馳走様でした。
坦々麺と麻婆豆腐のセットを注文普通のラーメンとご飯ものセットは780円坦々麺の辛いラーメンだと100円増しラーメンとご飯ものどちらも普通サイズやや大きめ坦々麺はさっぱりしていてラー油で辛くしてあるかんじニンニクたっぷり麻婆豆腐はとろみしっかり目スパイシー夜もコスパよい
安くて早いですけどエビチリとか海老マヨの衣が厚すぎます
値段は安くて普通に美味しかったです！
豚肉たっぷりあんかけ焼きそばにひかれましたが、あえて海鮮あんかけ焼きそばと回鍋肉（小）、油淋鶏セットと極王炒飯をシェアしてたべました。安定のGYOZA OHSHOでしたが、店員さんの接客はいまいちでした。
安定のGYOZA OHSHOです。トリオという王将ラーメン、炒飯、餃子3個のメニューです。王将とOHSHOの違いなのか他の店舗と比べて綺麗です。味は全国どちらのお店も美味しいです。アプリクーポンを使うとお得に食事することができます。
「中華そば」と「春巻き」と頼みました。「中華そば」がなぜか定番の「ラーメン」（豚骨醤油味）とよく似たお味。なぜ？（中華そばとはいえ、魚介〔かつおかな？〕が強かったです。たぶん、みりんも入っていました。さらに、豚の背油が入れてありました。だから、香りが豚骨醤油に近くなったのかな？）
いつもの王将と違う餃子王将に来てます。日曜日なのに待ちでした。8時過ぎなのに。やっぱり餃子ですよね。それとチャーハンいただきました。やっぱうまいわ。やっぱり自宅と違うのはラード使ってるところかな。とにかく満足。
今年も心待ちにしていた夏の風物詩〖冷やし中華〗✨.ﾟ･*.の季節到来早速ランチで再訪問٩(๑❛ᴗ❛๑)و•*¨*•.¸¸♬︎少し華やかなビジュアルの〖冷やし中華〗は昔ながらの定番冷やし中華レモンが添えられ涼しげ酸味が強すぎずない  スッキリしたタレがのど越し良い麺につるりと絡み美味すぎる(≧◡≦✿)わがままを言えば名古屋人なのでマヨネーズがあれば【願望】さらに嬉しい⤴︎︎︎⤴︎︎⤴︎︎︎(๑˃̵ᴗ˂̵)و꒰ঌꕤ︎︎┈┈✧︎┈┈▫ꕤ︎︎▫┈┈┈✧︎┈┈ꕤ︎︎໒꒱女性スタッフさんの接客も大変気持ちがよくゆったりお食事が楽しめました｡⋆꒰ঌ(⁎ᴗ͈ˬᴗ͈⁎)໒꒱⋆。✨️(注文したもの)【税込価格】【ドリンクメニュー】✤〖アサヒドライゼロ ・ノンアルコール〗(451えん)(わたし)꒰ঌꕤ︎︎┈┈✧︎┈┈▫ꕤ︎︎▫┈┈┈✧︎┈┈ꕤ︎︎໒꒱【グランドメニュー】✤〖ニンニク激増餃子〗(1人前6ヶ)(385えん)ニンニクは青森産・小麦粉は北海道産使用ガツンとインパクトがある餃子は最高♡♡♡焼き方のみ【よく焼き】でお願いするのを忘れ無念(๑o̴̶̷᷄﹏o̴̶̷̥᷅๑)ｼｭﾝだけれどもノンアルコールビールの魅力で気を取り直し美味しく頂きました✧︎*。（⸝⸝✪ ᗜ ✪⸝⸝）✧︎*。꒰ঌꕤ︎︎┈┈✧︎┈┈▫ꕤ︎︎▫┈┈┈✧︎┈┈ꕤ︎︎໒꒱【この時期だけのお楽しみ】((⋈◍＞◡＜◍)。✧♡✤〖冷やし中華〗【単品】(858えん)(わたし)炭火焼チャーシュー ・エビ・カニカマ錦糸卵・プチトマト・キュウリなど華やかビジュアル～食欲を誘います✿ﾟ❀.(*´▽`*)❀.ﾟ✿【お得なセット】✤〖トリオセット〗(1452えん)✧餃子の王将ラーメン✧炒飯✧ジャストサイズ餃子安定の美味しさ( ⁎ᵕᴗᵕ⁎ )ﾎｯ•*¨*•.¸¸♬︎꒰ঌꕤ︎︎┈┈✧︎┈┈▫ꕤ︎︎▫┈┈┈✧︎┈┈ꕤ︎︎໒꒱どうもごちそうさまでした(⁎ᴗ͈ˬᴗ͈⁎)また利用させて頂きたいと思います✿.•¨•.¸¸.•¨•.¸¸❀✿❀.•¨•.¸¸.•¨•.✿
プライムツリーの中なので１人でも入りやすいです。映画の帰りにlunchに。Eパークの発券にて、受け付けを取るタイプ12時過ぎだったので、3組ばかりまちがありました。満席にはしないようで、店内には、八割ほどのお客様。★揚げそば五目あんかけそばは、めちゃ細い、あんは熱々なので、早く食べないと、トロトロになるので、熱さとな戦い〜どちらかというと、控えめの味付け、京風かな〜？海老　帆立　豚肉等　ちゃんと具だくさんですが、豚肉が豚の臭いくがする、アウト❢　　ちょっとそこだけは残念でしたが、普通に美味しくいただけました。映画半券　提示で、次回100円引きチケット頂けましたね。★テイクアウト　黒酢酢豚こちらは、しっかり濃いめ、黒酢も効いていて、王将らしい味付けでした。ごちそうさまでした～✨️
ジョブチューンで『餃子の王将』を観てからというもの奥様が人生５３年生きていて一度も訪問した事が無いと行っており、最近、赤池駅PRIMETREEに出店した事を奥様より情報を共有され、私も『王将』訪問が〜８年以上のブランクもあり、『餃子の王将』餃子を食べた事の記憶が恐らく２０年以上前ではないかと…『王将』ではラーメンか皿うどんハーフしか食べない私でありました。今回は、晩御飯として岐阜市から速攻で帰宅し地下鉄で赤池⇒徒歩⇒PRIMETREE２階へ。NET予約カウンターへ着座〜本日の晩御飯〜✪アサヒ·スーパードライ　３杯×二人⇒シャバシャバ生ビール✪にんにく激増し餃子　　 ３個⇒これは確かに旨い　★★★✪餃子一人前　　　　　　 ６個⇒物足りない餃子味　★✪油淋鶏　ジャスト⇒特別これと行って　★✪麻婆豆腐　ジャスト⇒ピリッと効いた山椒が…と記載があるが何処が山椒が効いてるのかが分からない餡もシャバシャバにあっという間に‼️✪酢豚　ジャスト⇒特製ブレンドの甘酢餡と記載されていますが、正直、美味しない味酢豚肉が冷凍物を揚げただけの安っぽい具材　これにはガッカリです余りの物足りなさでここから追加です✪にんにく激増し餃子　一人前　６個⇒安定したお味✪レバニラ炒め　ジャスト⇒シャキシャキもやし　臭みの無いレバこれはオススメにんにく激増し餃子確かに美味しですが、浜松餃子には太刀打ち出来ませんね!レバニラ炒めとにんにく激増し餃子、ご飯、スープだけで良いかなぁ【豚肉たっぷりあんかけ焼きそば】は人気でした♪ご馳走様でした。
プライムツリー赤池の2階にあるなんだかオシャレな王将！ぱっと見では王将とはわからず驚き。15:00過ぎに入店しましたが日曜日ということもあって3組待ち。お昼時を過ぎてもプライムツリーの飲食店は混み合いますね。お得なセットメニューや少ない量のジャストサイズがありました。色々食べたい人にぴったりでいいシステム。トリオセット 麺大盛り(ラーメン・炒飯・餃子)春巻きのジャストサイズ(1本)エビチリのジャストサイズ(エビ4個)鶏の唐揚げ(5個)を注文して旦那とシェア。ラーメンと炒飯は味が薄め。麺の大盛りが予想以上でお腹いっぱい！餃子は1つが大きくて食べ応え◎エビチリは小ぶりですがプリッとして美味い。春巻きは熱々、カラシがよく合います。唐揚げは胡椒たっぷりで食べるのがオススメ。どれも美味しかったです！お会計は2人で約3500円。
プライムツリー赤池店にある店舗餃子が食べたくなり来店17時頃来店しましたが空席ありすぐ案内してもらいました店内もおしゃれでゆったりできる店舗メニューは見ることなく餃子(両面よく焼き) 2人前炒飯を注文ガッツリ美味しくいただきました
この日はラリーチャレンジ豊田の日でとても寒かったので、身体が冷え切ってしまい家族とプライムツリー赤池で待ち合わせして王将さんへ天津飯とも迷ったのですが、寒さからラーメンへ私は五目あんかけラーメン ¥825を注文。家族は塩焼きそば、餃子2人前を注文してました。あんかけ度合いもちょうど良く、お味も美味しい。麺がもう少し太麺でも良いかと思いましたが美味しくいただきました！
ショッピングモールの中に入店している王将のオシャレバージョン？高級バージョン？のお店です。お皿やメニューは通常の王将よりすこーしだけオシャレです笑味はそんな大差ないかと思いますが、メニュー自体が少し違うので一概には比べられないです。大阪王将に少しだけメニューが寄っているような気もします。でも、王将で小籠包とか食べられるのはいいですよね。お昼に食べた小籠包より味は落ちるけど値段を考慮したら全然OKの味です。
備忘ログテイクアウトで晩ごはんを用意してもらう…家族がプライムツリー赤池に所要が有るらしく夕食を済ませて帰るとの事で私の選択はプライムツリーのラスボス…餃子の王将！これでテイクアウトのお店を完全制覇!焼きそば弁当（醤油）をお願いしました。餃子×3、から揚げ×2に焼きそばのラインナップ！いつでも何処の店舗でも安定のクオリティーで王将マジックパウダーも付いてて満足です。ごちそうさまでした。
この日はラリーチャレンジ豊田の日でとても寒かったので、身体が冷え切ってしまい家族とプライムツリー赤池で待ち合わせして王将さんへ天津飯とも迷ったのですが、寒さからラーメンへ私は五目あんかけラーメン ¥825を注文。家族は塩焼きそば、餃子2人前を注文してました。あんかけ度合いもちょうど良く、お味も美味しい。麺がもう少し太麺でも良いかと思いましたが美味しくいただきました！
いつも混んでいるんですが、店先で時間帯別に予約が出来るこのお店は非常に便利で良く利用します。焼きそば、炒飯、ニンニクゼロ餃子を注文することが多いんですが、この日は焼きそばとニンニクゼロ餃子をしっかりと堪能しお腹いっぱいで大満足でした。また来ますね
この日はラリーチャレンジ豊田の日でとても寒かったので、身体が冷え切ってしまい家族とプライムツリー赤池で待ち合わせして王将さんへ天津飯とも迷ったのですが、寒さからラーメンへ私は五目あんかけラーメン ¥825を注文。家族は塩焼きそば、餃子2人前を注文してました。あんかけ度合いもちょうど良く、お味も美味しい。麺がもう少し太麺でも良いかと思いましたが美味しくいただきました！
今日は、プライムツリー 赤池日進市赤池町箕ノ手1赤池駅から徒歩 5分に入っているGYOZA OHSHOに……お店に入って豚辛ラーメン  フェアセットB    ¥ 880 円餃子     3個                                 ¥ 132 円を注文した少しすると出来上がり豚辛ラーメンは、少しピリ辛のごくごく普通のラーメンでした。ただ茹で方が、悪く麺がほぐれていない部分がありあまり美味しく無かったです。やはり王将でも人気店とそうじゃない店の違いなのかなぁ……
平日の昼間だったので、並ばずに着座できました。で、ニラレバ定食を注文しました。ニラレバ、餃子、スープ、ライス、杏仁豆腐のセットです。ニラレバは、変わらずの美味さ、餃子も変わらずのシャキッシャキッ感、最高。ご馳走さまでした。
2023.1.9(mon) 初訪『プライムツリー赤池』にある家電量販店で家電購入を検討するも価格交渉で即決できず、一度休憩することに。大型ショッピングモール内のレストラン街は混雑しがちですがこの日は3連休最終日だったからか13時半近くなのにどこも空いていました。2階のレストラン街を一周して気になったのは「GYOZA OHSHO プライムツリー赤池店」さんです。よく見かける「餃子の王将」さんとは違い落ち着いた黒を基調としたお洒落な雰囲気の店舗です。海外で見かける日本企業のレストランのような作りといった感じがしました。順番受付の発券機が置かれていたので発券しましたがお店の前にはウェイティングはありません。店内にも数席空きがあるようですが案内はされていない様子。しばらくして受付番号の呼び出しがありましたがキャンセルしてしまったお客さまが何組もいて私たちはほぼ待つことなく（3分くらい）で店内へ案内されました。ウェイティングがしっかり機能しておらず便利なようで便利じゃない発券システムにも思えました。案内されたのは通路側にある2名掛けのテーブル席。座ってすぐ、わたしの背後から大きな子どもの声が聴こえてきて驚いて振り返ってしまいました。店舗前の通路側に置かれていたウェイティング席に子供が店舗内に向かって座っていたのですが店内にある椅子との距離が数十センチほどしかありません。この距離感は近すぎるので、改善してほしいと思います。「王将」さんは、10年以上ぶり。メニューを拝見すると種類豊富でセットメニューなどもありました。●天津飯　　490円●油淋鶏セットボリューム満点のイメージがあるので夕食のことも考慮して、今回セットは1つにすることにしました。満席ではなかったのですがオーダー後、お料理の提供まで15分ほどかかり中華料理にしては待った印象を受けました。わたしがオーダーした天津飯は想像していた以上に優しい風味で美味しかったです。昔のイメージはもう少し塩味が効いていたような気もしますが時代に合わせて変わったのでしょうか。油淋鶏セットは油淋鶏に餃子、ごはん、デザート（杏仁豆腐）がついています。メインの油淋鶏は小ぶりサイズになっていますがボリュームがあるので満足度が高かったです。全体的に気になったのは接客サービスはイマイチなこと。人手不足なのか分かりませんが食事を終えて帰られたお席が何席もそのままになっていたり呼び出しボタンを押してもなかなかオーダーを取りに来なかったり混雑していないのにお会計待ちができていたり。ショッピングモール内の店舗なので比較しづらいかも知れませんがもう少しスムーズな接客サービスを提供してほしいと思いました。ごちそうさまでした。
久しぶりにプライムツリー赤池に行きました。今回のランチは行った事のない店舗にしようと思ってこちらへ…平日の11時過ぎ、、王将さんだけ店舗前でお客さん待ってるぅー‼︎とりあえず発券して5分程待ちました。すごいですねー他のお店は閑散としてるのに大人気です‼軽く食べたかったので、︎中華飯を単品で注文しました。接客は抜群ですね☆運ばれてきた中華飯はスープ付き。魚介はひとつずつ。ホタテも入ってました。もちろんうずらちゃんも♡豚肉は片栗粉がまぶしてあるんですかね？しっとり。。美味しかったです(ᵔᴥᵔ)でもライスが少ないかな…ちょっと物足りない…これならセットの方がお腹一杯になりますねー
赤池付近で食べログ検索をして、やたら点数の高い餃子の王将さんを見つけました。にんにく激増し餃子がとても美味しかった〜♪お昼に行きましたが、外観も内装もオシャレで、外のメニューにセットメニューが一見見当たらず、お昼でも単品で注文しなくてはいけないのかなと思っていたら、メニューを開いて見たら、セットメニューもあり、安心して入店しました。人気Ｎｏ．１と書かれた、こってりラーメン・ミニチャーハン・餃子1人前のついた、こってりセット950円を注文したかったのですが、期間限定に弱い私は、・10月限定発売　野菜たっぷり担々麺　フェアセットA　891円担々麺に、餃子3個・杏仁豆腐がついています。担々麺は、モヤシ·ネギ·青梗菜·キャベツと野菜たっぷりで、ゴマがしっかり入っていてクリーミーなお味。想像通りの辛さは抑えめのお子様なども食べやすい味でした。餃子は、セットでついてきたものは、大きさと中のあんの美味しさは良かったのですが、もうちょっとパリっとした焼きたてが好みかなと思いました。王将さんの餃子は美味しいと自分の中でハードル高いので、どうしてもその高いハードルを超えたくて、追い餃子しました(笑)にんにく激増し餃子3個を追加です。追加は＋110円で、にんにく激増しだと＋30円なので、合計＋140円です。それが大正解でした!焼きたてアツアツが出てきて、焼き目もしっかりパリっとして、あんはにんにくがプラスされとっても美味しい♡にんにく激増し餃子、おそらく私以外にお昼から注文する方少ないと思うので、自分だけのために焼いてすぐ提供されたのでしょう。とてもオススメです。他にも税抜き950円のセットなどもあるので、オシャレ王将も身構えなくて良いです。ご馳走さまでした。
三連休で息子が名古屋に戻って来るということでしたので、午後6時30分を予約して伺いました。いつもは予約自体ができないような感じですが、三連休でみんながどこかに出かけているのでしょうか、予約していなくても入れる感じでした。公共交通機関はなく、行くのは少し不便ですが、お店の前には駐車場がたくさんあり、車があれば問題はありません。料理としては、まず、二種冷菜盛り合わせを頼みました。二種類のうち、一種類は、蒸し鶏のさっぱり葱ソースです。蒸し鶏に、塩とレモンが効いた刻み葱が添えられているのですが、本当に美味しいです。もう一種類はくらげの甘酢ソースです。少し太めに切ったくらげですが、そのくらげのコリコリ感と、ついている甘酢の甘さ、酸っぱさがびったり、あってます。次は、卵とたらば蟹の炒め、蟹玉を頼みました。これは、何度食べても本当に絶品です。ふんわりしている卵に上品な味がついており、これはおすすめです。次は、水餃子を頼みました。ピリ辛の四川風ゴマだれがついていますが、このタレも凄く美味しいです。それほど辛くはなく、辛さの苦手な人も大丈夫です。小籠包は、3個付きですが、少し小さいので2つ頼みました。肉汁がじわっと出てきます。黒酢の味は薄めとなっていますが、そのため、肉汁の風味が十分に感じられます。その後、蓮根とモンゴイカのオイスター炒めも頼みました。レンコンがコリコリして美味しかったです。ヘルシー黒酢の酢豚も頼みました。肉はたくさん入ってました。野菜はレタス？と水菜ぐらいです。その意味では、普通の中華と違うのですが、変わっていて、美味しかったです。締めは、たらば蟹たっぷり炒飯を頼みました。さらさらの炒飯にたらば蟹が入っており、味付けも上品であり、絶品だと思いました。息子は担々麺を頼みました。5段階中の3を頼みましたが、辛さでごまかすというような担々麺ではなく、美味しかったということです。このお店の中華は、味が濃いだけの中華料理ではなく、中華料理としては、上品な味付けだと思います。手も込んでますどの料理も本当に美味しいため、何人かで出かけて、たくさんの種類を頼み、少しずつ食べるというのがいいと思います。
11月の最終週、紅葉もそろそろ終盤を迎える頃。今年の紅葉を見納めに、Harley-Davidson を走らせて香嵐渓までツーリングに出かけた。ひんやりとした空気の中、朝9時出発。色づきの残る木々の間を抜ける道を走ると、秋の余韻が静かに心に染み渡る。帰り道、日進市での用事を済ませながらお昼の相談をしていると、相方が「今日は麻婆豆腐が食べたい」とひとこと。以前から評判が良く、ずっとブックマークしていたお店を思い出し、岩崎城の麓の住宅街にひっそりと佇む四川料理店へ向かった。14時頃に到着。カウンターとテーブル席はほぼ満席だったが、掘り炬燵席がちょうど空いており、待たずに案内される。厨房からは鍋や炒める音が軽やかに響き、自然と期待が高まる。【本日の注文】⚫︎八兵衛ランチ　¥1,850メインは7種類から選べる。1.麻婆豆腐2.エビチリ3.エビマヨ4.こだわりの麻婆豆腐5.超こだわりの麻婆豆腐6.担々麺7.蒸し鶏と水菜のラーメン麻婆豆腐が数種類あることから、この店の名物はやはり麻婆豆腐。今回は私が担々麺、相方は麻婆豆腐を選んだ。まず前菜三種（蒸し鶏のネギソース、もずくの麻辣仕立て、白菜の甘酢漬け）が運ばれてくる。どれも素材の良さを生かしつつ丁寧な味付けで、一口ごとに嬉しい驚きがある。特にもずくの麻辣仕立ては、あっさりとしたもずくが高級中華の前菜として見事に昇華され、ツルツルと喉を滑らかに流れる感覚が印象的。思わず「もずくの麻辣仕立て、とても美味しいです」と店員さんに伝えると、帰り際に店主が厨房から顔を出して笑顔で送り出してくれた。担々麺は胡麻の香りが豊かでクリーミー。後からじんわり辛味が追いかけ、胡麻のまろやかさと香ばしさが舌を包む。細麺はスープをしっかり絡め、一口ごとに麺とスープが一体となる感覚を楽しめる。最後の一滴まで飲み干したくなる満足感。麻婆豆腐は土鍋で熱々、四川らしい辛味と花椒の香りが立ち上る。辛さは5段階から選べ、今回は3辛。辛さは鋭すぎず、花椒の痺れと旨味が絶妙に絡み合い、挽肉や豆腐と口の中で層を作る。土鍋の底まで煮込まれたスープは味がしっかり染み渡り、一口ごとに刺激と旨味のバランスを楽しめる。御膳にはご飯、しゅうまい、サラダ、大根の醤油漬け、さらに食後には杏仁豆腐、アイスクリーム、メロンの三種デザートまで。前菜からデザートまで、まるで一つのミニコースのように楽しめる。やはり評判通りの美味しさで、料理はもちろん、店内の雰囲気、スタッフや店主のさりげない心遣いまでも優しさが伝わってくる。場所柄、頻繁には来られないけれど、近くに来た時には必ずまた足を運びたい。本当はお酒と共に、店主のスペシャルコースをゆったり楽しむ時間も過ごしてみたいが、アクセス的にクルマ必須なのでその願望を叶えるのは難しそう。日常のちょっとしたご褒美に、立ち寄りたくなるお店。ご馳走様でした‼︎それではまた次回まで「ご機嫌よう♪」
平日ランチで訪問12：15ごろに着きましたが空いていました！クイックランチで麻婆豆腐を注文麻婆豆腐は辛さが選べますオリジナルが3辛で他店よりも辛めと書いてあったので、2辛しましたが全然辛くなかったので３辛で良さそうです！グツグツの状態で出てきます！四川料理ということで山椒が効いていてとても美味しかったです！担々麺も美味しいと口コミでみるので次回は担々麺を食べてみたいです！
店内は高級感があって素敵です人気店なのでお昼はいつも混んでる印象です 麻婆豆腐の5辛やっばいです痺れます！けどご飯と合うのでたまらないでしゅ 前菜もとても美味しいし、見た目も美しいのでぜひ行ってみてください
ひさしぶりに美味しい麻婆豆腐をいただきたくて伺いました。◆八兵衛ランチ 1850円↪︎前菜3種蒸し鶏の葱塩もずくの麻辣仕立て椎茸↪︎チョイスメニュー麻婆豆腐エビチリ +200円エビマヨ +200円 ✔︎こだわり麻婆豆腐 +300円 ✔︎超こだわり麻婆豆腐 +500円坦々麺蒸し鶏と水菜のらーめん(醤油､塩)↪︎スープ､サラダ､小鉢､お漬物､ライス↪︎デザートメロン､ココナッツミルク､アイスクリーム前菜の蒸し鶏の葱塩が鶏はしっとりやわらかで美味しかったです。こだわり麻婆豆腐は四川なので普通より辛めです。辛さは５段階で3が普通との事。前回2をいただいて若干花椒が弱く感じたので今回は3にしました。唐辛子のヒリヒリと花椒の痺れる辛さで美味しい辛いのは得意ではないので3がベストこれ以上麻辣が強くなると私は食べれないかも(笑)エビマヨはプリップリのエビにソースがたっぷりソースは甘めです。下の水菜もシャキシャキで美味しい次は超こだわり麻婆豆腐を試してみたいです♪
◇中華百名店○八兵衛ランチ・前菜→蒸し鶏のねぎソースかけ→プチトマトの蜜煮→しいたけの旨煮・チョイスメニュー→麻婆豆腐　１辛・小鉢→焼売・サラダ・スープ・ライス・デザート盛合せ○ドリンク・ウーロン茶ホット□訪問3連休の初日の12:00に予約にて
週末に訪問ですオープン10分前に着くと、店舗前に8台ある駐車場は残り少なくギリギリセーフ。8台あるものの、停めにくい場所もあるのでご注意を。満車の場合は従業員用の駐車場が空いていたら停めさせていただけるようですので、聞いてみてください。1. シェフの経歴とお店の歴史お店を率いるシェフのフンさんは、四川料理の本場、四川省成都出身。中国だけでなく、ドイツやフランスなど、世界各地の五つ星ホテルで腕を磨いてきた経験を持たれています。お店は2007年にオープン。ミシュランプレートに選ばれています。本場四川の味をそのままに、香辛料と調味料を駆使したパンチのある辛さ（辣）と痺れ（麻）が最大の特徴です。辛さの調整: 辛さは5段階から調整可能ですが、店員から「四川料理基準のため、中間でも日本人には辛く感じますよ」とアナウンスありました。今回はランチセットのチョイスメニューで「こだわり麻婆豆腐」と相方は「えびちり」で。追加で小籠包と担々麺！(小籠包リベンジ)麻婆豆腐は看板メニュー。豆腐は地元の名店である長久手冨田商店の豆腐を使用されています。卵は小原たまご村の卵を使用するなど、食材の仕入れに妥協がありません。お味麻辣はいいのですが、料理によって塩味が強く感じられました。(前菜の一部と担々麺)小籠包は皮が？エビチリはエビも大きくプリっとしていて美味しかったです。ご馳走様
【チャリメシ備忘録｜2025.9】日進《四川 China 八兵衛》は食べログ百名店2024・評価3.71、ミシュランプレート取得の本格四川料理店。◎ 八兵衛ランチ（1,850円）＋麻婆豆腐チョイス を注文。前菜・小鉢・サラダ・ライス・スープ・漬物・デザート盛合せまで付く豪華セットで、味も見た目も満足度抜群です。前菜は彩り豊かな3品で構成され、食欲をそそります。蒸し鶏のネギソースは旨味たっぷりでしっとり、プチトマトは甘みと酸味のバランスが良く、椎茸旨み煮は出汁の深みが感じられる逸品。これらが食事全体の華やかさを引き立てます。麻婆豆腐は熱々の土鍋で提供され、こだわりの豆腐（長久手富田商店「豆粋」）を使用。口に入れると滑らかで舌触りが絶妙。山椒の香りと程よい辛さが豆腐の旨味を引き立て、濃厚ながら後味はすっきり。辛さは5段階から選べ、今回はレベル1の小辛をチョイス。まろやかな辛さで、辛味が苦手な方でも安心して楽しめます。味付けはまあるく角のない仕上がりで、誰でも楽しめる味わいです。〆のデザートは、メロン・ココナッツミルク・チョコアイスの盛合せ。甘みとココナッツの香り、チョコの濃厚さが絶妙に絡み合い、最後まで幸福感に包まれます。美味しかったです。ご馳走さまでした。
評価の高さを見て訪問してみました。価格設定が普通の中華料理屋さんの２〜３倍ぐらいなので、期待値が高かったせいか、どの料理も普通の中華料理屋さんぐらいかなと感じました。値段が安いランチぐらいにさっと行くぐらいでいいかもです。個人的には麻婆豆腐が一番良かったかもです。辛さが選べるのが良かったです。
いつもランチ時に行くととても混んでおり 並ばないといけないので だんだん 足が遠のいてしまった中華料理屋さんである。こちらのシェフは四川料理を得意としているようでこちらの名物料理は何と言っても 麻婆豆腐である。今回はどうしてもこの麻婆豆腐が食べたくて 夜行ってみた次第である。場所からだろうか 団地 時はあんなに混んでいるのに夜はそんなに混んではいなかった。 中に入るとすぐに席に通され早速 メニューを見て 注文。この日は麻婆豆腐水餃子ライス中華は 大人数で行くと色々な種類を食べることができるのであるが この日は 残念ながら一人での訪問であったまるということで食べることができたのは 麻婆豆腐と水餃子のみ、そこにライスを追加注文した。麻婆豆腐はお好みの辛さにすることができるが 私はいつも普通である。 というのもあまり辛さには強くない 私にとっては辛すぎると味わうよりも前に 辛さが来て料理を楽しむ どころではなくなってしまうのである。とは言ってもやはり 多少の辛さは欲しい。 ということで 普通の辛さでオーダーしているのである。麻婆豆腐はとても深い味わいがして スパイスの一つ一つが香りとても美味しかった。そして日進で作られたこだわりの豆腐が使われており、シェフの力の入れようというものがわかるような気がしたのであった。水餃子はパパはもっちりと そして ソースは中華をしっかりと感じさせてくれるものであった。 これも抜群に美味しかった。総じていえば 料理のレベルはとても高いと思う。やはり 定期的に通いたいそんなお気に入りの中華であった。
この日は、日進で花火が上がるという情報を得て今年最初で最後の花火を観たあと久しぶりにこちらへ★＊お店について＊ミシュラン東海版2019掲載の四川料理店✨日進市岩崎町にお店はあります。日進と長久手をつなぐ幹線道路の岩崎という鶴亀堂などがある交差点のほど近くです。駐車場はお店の前に8台分ほど有り◎お店入って右手にテーブル席、左奥に掘りごたつの席が2部屋あり宴会使用もできそうです♪この日は周辺花火大会だったこともあり念の為お電話してから訪問。▫️こだわりの麻婆豆腐 ¥1,580こだわりの麻婆豆腐は、普通の麻婆に比べ四川風でシビ辛です(^^)その上の『超こだわり』も登場してたけどそちらはヤバそう( °_° )！長久手冨田商店の豆腐を使用しておりシェフお手製のあんはもちろん豆腐にも拘り！痺れ具合と豆鼓のコク、パンチのある味わいがとっても私好みで大ハマりでした★▫️汁なし担々麺 ¥1,250汁なしもシビ辛ー！もったり芝麻醤のタレが美味しい！青菜やネギ類が良い引き締め仕事をしてます。モチモチ麺もおいしい♫▫️自家製大根の醤油漬け ¥500スターアニスの効いためっちゃ好みな味付け。テイクアウトでもあるから、買って帰ろうかめっちゃ迷った(*_ _)前に来た時より、シビ辛好きになったからか？満足度高かったー！！花火でお店が空いてたから＆withハイボールだったから、もあるかも(笑)ごちそうさまでした！
前から気になっていた麻婆豆腐が有名なこちらの八兵衛さんに、やっと伺えました。麻婆豆腐はもちろん、担々麺も絶品でした。麻婆豆腐は、数量限定の痺れる麻婆豆腐も含めて３種類有り、其々に辛味が調節して頂けます。因みに痺れ香辛料が多くなるそうで、少しづつお高くなります、今回は真ん中の痺れ、辛さはスタンダードの３から二段階下げて1辛でお願いしたのですが、充分満足出来ました。辛さにはまぁ普通に強い方ですが。次回は２辛にトライしてみようかな、と思っています。担々麺も、お薦めします、汁まで本当に丁度美味しい濃厚加減と旨味で、完食させて頂きました。当日は予約で満席でした、早目の予約が良いと思います。週末は夜も５時から営業されており、店内は比較的ゆったりしてました。お支払いは現金でした。また是非予約して伺いたいお店です。
八兵衛ランチ1,850円を注文四川料理で辛めの味付けらしい。坦々麺は1から5段階の辛さでお店オリジナルの3を注文。辛いのが苦手な僕でも美味しく食べられる辛さだった。同席者は4を注文、1違うだけで辛くて食べれなかった。￼ファージャオの香りを感じる坦々麺
2度目の訪問。日進に行く機会有りにて訪問。ここの麻婆豆腐は花椒が効いており、私好みの痺れ辛い麻婆豆腐なのですが、メニューに『こだわりの麻婆豆腐』なるものを発見！聞くところによると、さらに私よりの味に近いということが判明。有無を言わずに『こだわりの麻婆豆腐』をお願いしました。結果。大変美味しくいただきました。途中、ご飯を多めにすればよかったかな〜と思いながら、我慢いたしました。
八兵衛ランチ ご飯中盛 1900円日進の人気のお店。開店同時に伺って、すぐ満席の模様。こだわりの麻婆豆腐を頂きたかったのですが、刺激強めということで、普通の麻婆豆腐を辛さ控えめで注文。それでもちょっぴり辛めの麻婆豆腐は豆腐もお肉もたっぷり、ネギ多め。山椒も絶妙、土鍋で提供されるのでずっとアツアツ。ご飯がどんどん進みます。順番前後しますが、前菜からデザートまで品数も多いだけでなくどれもひと手間かかっており、どれも美味しい。ご馳走様でした。
初めて来店しましたクイックランチメイン➕ご飯、スープお漬物3人とも別メニューで麻婆豆腐、担々麺、本日のオススメ町中華しか無い私は全ての料理に感動私が食べていたのは何料理と思ってしまった笑平日なのに凄く人気店で２０分くらい待ちました待って食べたい料理でした。また、絶対行きたいなぁと思いました。最後にシェフがありがとうございました♪って声がけも心地良かったです。さすが百名店！！
少し前に行ったからあまり覚えてないけど、麻婆豆腐美味しかった気がする...？セットが結構ボリューミーでコスパランチって感じだった！麻婆豆腐は痺れが強かった。豆豉の味がしっかりとして良かった！デザートの杏仁豆腐も美味しかった！
ランチで伺いました。駐車場はやや狭めです。休日でも予約は要らないくらいなのはありかたい。コース的な感じです。メインを選べるスタイル、僕は麻婆豆腐を選択。こだわりのやつです。山椒がしっかり効いていて辛い。でもうまい。ご飯に合うし、むしろご飯がないと厳しいくらい。担々麺なども美味でした。
2025.8(sat) 再訪お盆の大連休がスタート。初日のランチはお気に入りの「四川 China 八兵衛」さんへ。13時半ごろに到着。タイミング良かったようでウェイティング無しでお席に案内していただきました。⚫︎ 八兵衛ランチ　　1,850円/人前菜・チョイスメニュー1品・小鉢・サラダ・ライス・スープ・漬物・デザート盛合せわたしはエビチリ(+200円)家族は期間限定の超こだわりの麻婆豆腐をチョイス。今回も安定の美味しさ♡ごちそうさまでした。
狭窄症言うんですか？頸椎が老化で変形して神経を圧迫するんですよ。痺れが出て来たら要注意ですね。そんな痺れたアナタにはこちらの特別なお料理をお薦めします。痺れた人限定の＂超こだわりの麻婆豆腐＂店主が四川省で手に入れた、チベット産の花椒を使用しているそうです。辛さは通常のモノと変わりませんが、香りが良くて痺れが増幅します。
前からBMしていたお店ですが、家から遠くてなかなか行けていませんでしたが今回ついに初訪問！お昼もだいぶ過ぎたころに到着したので、予約なくともすんなり座る事ができましたが、閉店まで次々とお客さんがやってきてほとんどの席は埋まってました。それもそのはず、ここのランチが凄かった！前菜3種から始まり、デザートの盛り合わせまで本格四川料理をお腹いっぱい食べて2,000円を切ってくるのは名古屋ではなかなかありません。しかもメインの料理がまた美味い！私は担々麺を頼みましたが辛さを選ぶ事ができ、私はビビり気味に２辛で。胡麻のコクがよく引き出され、花椒の香りが食欲をそそるバランスの良い担々麺でした。ご馳走様でした！
「スガキヤラーメン」さんへ。本当は特製ラーメンセットに惹かれましたが、夕食が焼肉の予定だったので控えめに特製ラーメン単品を注文。5分ほどで番号を呼ばれ受け取りに。いつものラーメンに焼豚5枚と温玉がのった豪華な姿に気分が上がります。胡椒を振って準備完了。スープは相変わらずの美味しさで、麺もするすると進みます。薄切りながら焼豚も風味が良く、温玉を絡めるとさらにまろやかに。最後はスープを飲み切る前にお腹いっぱいとなり、ご馳走様でした。
この日はと〜っても優しいお姉さん店員さん♪仕事もテキパキと丁寧で好感度抜群( *˙︶˙*)و♡ピーチフラッペは新登場です！昨年ピーチ氷があまりにも美味しかったので違いが知りたくて迷わずオーダー！クーポンでお得に頂けました。☆ ラーメン             （430円 税込）☆ ピーチフラッペ   （490円 税込）※フラッペはクーポンで上記より100円引き《ラーメン》肉入を頼んだつもりがふつーのラーメンだった！スガキヤさんのラーメン、安定のお味ですね〜♪リニューアルしてから最初にこちらの店舗さんで頂いた時は、あれ？( ˙꒳​˙ )？ って思いましたが、今回は、昔のお味に近くて美味しかったです〜♪ラード入り…再販してくれないかなぁ（´-`）.｡oOスガキヤさんはやっぱり、名古屋人のお・や・つ♡《ピーチフラッペ》上に桃ちゃんがゴロゴロっと乗っています♪中にソフトクリーム、下にフラッペが少し。美味しい♪美味しいのだが…少し物足りない…ソフトクリームが入ってる分、ピーチ感がかなり薄まっちゃってる感じ？お値段も強気な設定で個人的にはピーチ氷の圧勝(・∀・)┏尸かな〜！私がピーチ好き過ぎる問題のせいかもです！笑ピーチフラッペは少しお高めの値段設定なので、ピーチを感じたい方はピーチ氷、パフェ感覚で食べたい方にはピーチクリームがおススメです！美味しいラーメン＆氷をごちそうさまでした♥️
「スガキヤラーメン」さんへ。本当は特製ラーメンセットに惹かれましたが、夕食が焼肉の予定だったので控えめに特製ラーメン単品を注文。5分ほどで番号を呼ばれ受け取りに。いつものラーメンに焼豚5枚と温玉がのった豪華な姿に気分が上がります。胡椒を振って準備完了。スープは相変わらずの美味しさで、麺もするすると進みます。薄切りながら焼豚も風味が良く、温玉を絡めるとさらにまろやかに。最後はスープを飲み切る前にお腹いっぱいとなり、ご馳走様でした。
味がリニューアルされてから初のスガキヤさんへ。正直な感想は前の味、前の麺の方が好きかな。本格的な麺はスガキヤには求めてなく、子供の頃に食べてた味が自分のスガキヤだと思う。でも、クリぜんは相変わらず美味い。
この日はと〜っても優しいお姉さん店員さん♪仕事もテキパキと丁寧で好感度抜群( *˙︶˙*)و♡ピーチフラッペは新登場です！昨年ピーチ氷があまりにも美味しかったので違いが知りたくて迷わずオーダー！クーポンでお得に頂けました。☆ ラーメン             （430円 税込）☆ ピーチフラッペ   （490円 税込）※フラッペはクーポンで上記より100円引き《ラーメン》肉入を頼んだつもりがふつーのラーメンだった！スガキヤさんのラーメン、安定のお味ですね〜♪リニューアルしてから最初にこちらの店舗さんで頂いた時は、あれ？( ˙꒳​˙ )？ って思いましたが、今回は、昔のお味に近くて美味しかったです〜♪ラード入り…再販してくれないかなぁ（´-`）.｡oOスガキヤさんはやっぱり、名古屋人のお・や・つ♡《ピーチフラッペ》上に桃ちゃんがゴロゴロっと乗っています♪中にソフトクリーム、下にフラッペが少し。美味しい♪美味しいのだが…少し物足りない…ソフトクリームが入ってる分、ピーチ感がかなり薄まっちゃってる感じ？お値段も強気な設定で個人的にはピーチ氷の圧勝(・∀・)┏尸かな〜！私がピーチ好き過ぎる問題のせいかもです！笑ピーチフラッペは少しお高めの値段設定なので、ピーチを感じたい方はピーチ氷、パフェ感覚で食べたい方にはピーチクリームがおススメです！美味しいラーメン＆氷をごちそうさまでした♥️
アオキスーパー日進店内のフードコート(とは言ってもスガキヤともう1店しかないですけど…）にあります。今日は平日だったのでお昼時ではありましたが席はたくさん空いてました。冷やしラーメンを注文。冷たくて良いのですが、氷3個の上に麺、具材が乗っていまして…氷が溶けてくるとスープ薄まるかな…と。
まだまだ暑い9月のある日、カミさんとカーマホームセンターで買い物してから、夕飯の食材を買いに隣のスーパーに行こうとした時、ふとソフトクリームが食べたくなり、スーパー隣のスガキヤさんに立ち寄りました。店員さんに盛って頂いたソフトクリームを見てびっくり。ボリュームたっぷりに盛られたクリームは完璧にひだを形づくり、その先はツンと伸び、今までで一番美しいソフトクリームでした。食べても、コーンの底の底までクリームが詰まってました。もちろん、美味しく大満足。店員さんがどんな方か、お顔も年齢も分かりませんでしたが、只者では無いと見ました。
〖アオキスーパー日進店〗1Fにお店はあります。この日はお隣の〖DCMカーマ 日進竹の山店〗さんへ愛猫のおやつ・〖ちゅーる〗などをお買い物(*ΦωΦ)その後休憩で再訪問♬今まで伺ったスガキヤさんの中でもダントツに気持ちの良い接客ˊ(ˊo̴̶̷̤ ̫ o̴̶̷̤ˋ)♥混雑時でも〖おまたせして申し訳ありません〗と明るく丁寧♬そして特に女性スタッフさんのお仕事の手際がよくて見とれてしまいました。大変気持ちよくお食事することができました(❁ᴗ͈ˬᴗ͈)♡❀注文したもの❀【税込価格】◆〖チョコクリーム〗240円疲れたからだにチョコクリームの甘さが染みわたります。サクサクのビスケットもお気に入り♬どうもごちそうさまでした(❁ᴗ͈ˬᴗ͈)♡また利用させていただきたいと思います♬
〖アオキスーパー日進店〗1Fにお店はあります。この日はお隣の〖DCMカーマ 日進竹の山店〗さんへ愛猫のおやつ・〖ちゅーる〗などをお買い物(*ΦωΦ)その後休憩で再訪問♬今まで伺ったスガキヤさんの中でもダントツに気持ちの良い接客ˊ(ˊo̴̶̷̤ ̫ o̴̶̷̤ˋ)♥混雑時でも〖おまたせして申し訳ありません〗と明るく丁寧♬そして特に女性スタッフさんのお仕事の手際がよくて見とれてしまいました。大変気持ちよくお食事することができました(❁ᴗ͈ˬᴗ͈)♡❀注文したもの❀【税込価格】◆〖チョコクリーム〗240円疲れたからだにチョコクリームの甘さが染みわたります。サクサクのビスケットもお気に入り♬どうもごちそうさまでした(❁ᴗ͈ˬᴗ͈)♡また利用させていただきたいと思います♬
おさつキャラメルクリーム260円みんな大好き　スガキヤの期間限定新作（9/16から発売）ちょっとこぶりのソフトクリーム❣️ねっとりとした「紅はるか」がトッピングされた、濃厚ソフトクリーム！この紅はるか、ねっとりしていて美味しかった！そして、なによりコスパが素晴らしい。これで260円！かなりお得です。おすすめ！
超肉入ラーメン期間限定で550円。久しぶりにスガキヤ食べたわ〜（笑）20年ぶりくらいかも？超肉入りに惹かれて食べたけど、それなりに美味しかった。
ラーメン 320円
土曜の13時頃に訪問。アオキスーパーのイートインコーナーにあり、テーブルは5割ぐらい埋まっていました。まだまだ、好きな席を選べる状態。端のテーブル席へ着席し、店舗へ行き注文。お願いしたのは以下のようです。・野菜ラーメン（450円 税込） 評価＝×具は、キャベツ、モヤシ、人参、コーン、チンゲンサイがのっており、普通のスガキヤラーメンと比べると野菜がたくさん（普通のラーメンは野菜がほとんど無しなので）。メニューの写真では、チャーシューとメンマが入っていますが、実際は付いて来ませんでした。要注意です、スープはまろやかなトンコツ風味で、麺は細めのストレート麺。ミルキーな味わい。・担々麺（490円 税込） 評価＝△キャベツ、モヤシ、人参、チンゲンサイ、挽肉。スープのベースはトンコツで一緒ですが、それにラー油と豆板醤で辛味を付けた味。麺も同様で細めのストレート麺。味が程よく麺に絡み◯。
今年は夏が早いよ。春になったばかりなのに、夏日が到来。そのせいかな。スガキヤさんも、夏の風物詩、ざるラーメン出して、徐に冷しラーメン出すとこを、いっぺんに出したよね。で、冷しラーメンは、もう他所で食べた。この日は、名東区の福祉施設でボランティア演奏のAMI。お昼を、ここアオキスーパー、カーマホームセンター、あかのれんが入ってる最強のショッピングセンター、利用した。お目当ては、冷しラーメン食べたけど、まだ食べてないと、ざるラーメン。相方みっちゃんは、そんな品には無頓着で、肉入ラーメンとソフトクリーム。恒例、ミニソフトクリームは、先にすぐ貰った。「食べる？　もう舐めちゃったけど」、ソフトちょっと頂いた。ご恩返しに、私の、麺が1.5倍だし、二つのスープで、ざるをちょっと差し上げたよ。さらに、その恩返しで、相方のラーメン。チャーシューだけ頂こうとしたら、麺も付いてきた。そんな交換は先に済ませて、自分のざるラーメン、一生懸命味わった。スープが２種だけど、醤油系のは普通かなあ。やっぱ、豆乳仕様のが美味しい。ここのフードコート、嬉しいのは、お水だけじゃなく、煎茶をアイス・ホットで頂けるよ。スガキヤ日進アオキスーパー店by(C)shisyun
特製ラーメンヨーグルトクリームをいただきました。愛知県のソウルフードのスガキヤラーメンです。日進市のアオキスーパーの中にある店舗です。夕食なのか軽食なのかちょっと微妙なタイミングでいただきました。愛知に住んでいると、お腹が空いたときにとりあえずスガキヤということが時々あります。特製ラーメンはいつものスガキヤラーメンにチャーシューと温玉トッピングのラーメンですです。以前と違う点は器が変わりましたでしょうか。店舗によるのか、新しくなったのかわかりませんが、器が縦に長かったです。心なしかこの器の方が美味しそうに見えます。なお、夏季は冷やしめんもメニューにあります。冷やし麺にスガキヤらしさがあるのかどうか悩んでからいつものラーメンを注文しました。
「アオキスーパー」と「カーマホームセンター」が隣接した中に、こちらはあります。引っ越し当初は、よくこちらにお世話になりました。しっかし、いつ来てもここは車が多い！！駐車場で大渋滞です。（そんなわけで、最近ではもっぱら「スーパーカネスエ」と「ビバホームセンター」を私は利用しておりますが）どうしても「アオキ」「カーマ」じゃなきゃ、というかたには、こちらの「スガキヤ」は十分に利用しやすい場所だと思います。また行きたい度　★2.5（どうしてもカーマに用がある昼時に）
食料品を扱ってる「アオキスーパー」とホームセンターの「カーマ」の間の１階に入っています。開放的なフードコートとなっている所で正面右側の店舗に入ってます。２９０円のラーメンはもちろんのこと気軽に安価で食べれる名古屋の代表ラーメン。平日は空いてますが土日など家族連れがちょっとした休憩に利用されている事が多い気がします。こちらはソフトクリームも美味しくオススメは９０円のミニソフトクリームです。普通のサイズもありますが、ちょっとアイスが食べたい時や小さなお子様にぴったりのサイズで値段も１００円玉におつりがくる嬉しいお値段です。すぐ右側の通路の奥にキレイなトイレもあるのでお子さん連れでも安心です。
愛知県に来るまで、スガキヤとはインスタントラーメンの製造会社だと思っていました。初めて近くのスーパーに行ってこの店を見たときは衝撃でした。スガキヤのレストランがある！しかも280円とか？？そして、一番驚いたのは、ラーメンやさんなのに座っている家族連れはソフトクリームやらあんみつを食べてる人ばかりではないか！(昼過ぎおそめでした)昔のダイエーの屋上レベルですが、この値段でラーメンを作ってもらいスイーツを食べて洗い物不要は素晴らしいです。
今のスガキヤ日進店は竹の山のアオキスーパー１階にあります。カーマとアオキが入るところです。買い物ついでに、昔よく食べたあの味を久しぶりに食べたくて寄りました。昔はものすごくおいしかったイメージがあって、約１５年ぶりくらいに食べました。あのときと変わらない、先がフォーク状に割れたスプーンを見て懐かしくなりました。ラーメン￥２９０は安いけど、昔もこの値段だったのかなぁ。久しぶりに食べたら、なんだかあまりおいしくないですね。味覚が変わってしまったのでしょうか、昔はおいしいおいしいと喜んで食べていたけれど、久しぶりの味はおいしくなく感じてしまいました。麺も柔らかめであまり好きではない味で、残念でした。それと、厨房というか対応する若い男性たちが私語が多すぎて、対応も良くなく、それも残念でした。
GW後半3日目日曜日12時頃来店。7席あるカウンターは満席（3人食事中、小さなお子さん連れ4人家族連れは提供待ち）で1組の親子連れが待っていました。これは時間がかかりそう。販売機にて「濁」濃厚白湯ラーメン1000円を購入して待ちました。4人家族連れの親御さんが先に席を譲ってくれたので少し早く着席することができました。着席し、食券を渡して待つと程なく着丼。ほんのりとした甘味がして、しっかりと旨味を感じるラーメンで美味しかったです。具もチャーシュー、支那竹、海苔、乾燥エノキ？も美味しくて満足しました。でも、ラーメンだけで1000円だったので、ごはんを見送りました。ランチにごはんのサービスがあるともっとよかったです。そして前身の八麺山ては、次回のクーポン（期限付き）を頂けましたが、なくなってしまったようです。次回機会あれば、半濁をいただきたいです。
レギュラーメニュー「たまご濁」特製・全部乗せ久しぶりに濁さんへ 年内には絶対「たまご濁」食べなきゃ！と思っていたら、 気づいたらもう12月…ヤバい ということでギリギリ滑り込み！《レビュー》 カウンターの食べ方指南見て、早速忠実に実践スタート。まずはスープ一口。 卵でとじてあるベースのスープが優しすぎるくらい優しい。 ほわっと全身に染み渡る幸せ味。次はミンチを崩さないように慎重に麺をすする。 ツルモチのストレート麺が美味い。続いてテーブル調味料のブラックペッパー投入。 ピリッとした胡椒の刺激が加わって、 「あ、これめっちゃ好き！！」って即ハマり！さらにトッピングの辛ミンチを混ぜ込む。 そのまま味見したら結構辛いのに、スープに溶かすと辛味がちょうどいい塩梅になってパンチ爆増 味わいがガラッと変わるこの移り変わりが良いね！説明通り、最後に追い飯もありだね
全乗せを注文しました。卵濁スープが珍しく初めて食しましたが味は案外優しい味で濃厚と書いてありましたが別の意味で濃厚かなと思いました。いつも二郎系や特濃系、家系と食べまわりましたが鶏白湯系の中でも優しい感じですね。パンチを求めてる人は物足りないかも。見た目は凄く上品な感じで店内もオシャレなのでデートとかでラーメン入るなら違和感ないかもです。食券形式で出てくるのは案外早目。店員さんも優しそうなお兄さんが2人。追いメシで完まくしました。好きな人には刺さる味パンチが効いたのが好きな人には物足りないかもしれないですね！
以前より気になっていた濁さんに訪問。訪問時は満席だったので食券を購入し待機。店内は清潔感がありオシャレな雰囲気を演出してあります。かかってる音楽もオシャレラーメンはオーナー自らワンオペで作るので、こだわりの一杯は提供まで少々時間がかかります。着席し、お店のこだわりが書かれたメニューを読みながら待つ事少々…届きましたのは何とも美しいラーメン。普段食べてるラーメンとは違う出立ちの逸品。味は…美味しい！旨みが深い。当初は鶏白湯と思ってましたが、鶏・豚・牛の混合スープです。食べた感じは豚骨醤油を思わせますが、そこまでの重たさは無くサラサラ進みます。麺は細ストレート麺でスープとの相性も申し分無し。麺そのものが風味豊かで美味しい。見た目ほど重く無く、深い旨みを楽しめる逸品。香付けで振られている紫蘇とスープを味わうのもまた一興…。私も含め年齢層は高めでした。席数の少なさと駐車場が使いづらいのがネックですが、また行きたくなるお店さんです。
季節限定の煮干、エビ出汁ラーメンをいただいた…遠身がかなり強いが、わたしは個人的には好きな味でした。大盛り或いはライスを添えない代わりに、全部乗せで料金もナミナミ…1,800円。ランチにしてはやり過ぎた感あるも、総合的にありでした！
たまたまみつけたラーメン屋さん！いつもは並んでますが、今日は雨、早めのランチということで待ちなしで入れました。私はエビ濁。旦那、たまご濁まずお茶が美味しいからの濃厚エビー！でもさらっと食べれちゃいます。〆にご飯。なんかオシャレなイタリアン食べてるような感覚。BGMもオシャレ。デートにもいけます❤️たまご濁は人気ナンバー1だけあって美味しい！味噌ニンニク？がパンチがあり、まろやかの中にパンチあり。にぼ濁も気になるし、久々にリピートありです
Instagramでたまたま見かけて気になったラーメン店。駐車場は噂通り入れづらく出にくい…。食券制です。「濁」1100円鶏白湯のラーメン。エスプーマ系でブレンダーで泡にしてます。レアチャーシューが一枚とめんまなど。ごぼうもいい感じのアクセントです。麺は適度に泡系のスープに絡みます。「たまご濁」1100円こちらの名物はこのラーメンかも。かき卵を加えたもの。鶏チャーシューもあります。卵にニンニクのアクセントあり。個人的にはこちら派かな。なかなか美味しく良かったです。デフォルト1100円は少しハードル上がるかな。現金のみの取り扱いです。
濃厚えび濁をいただく気満々で伺ったのですが、券売機で目に飛び込んできたのは期間限定「にぼ濁」。元々煮干しスープが大好きなので、今日は迷わずこちらに。一口スープを飲んで悶絶。煮干しと醤油の濃厚な旨味が広がります！えび濁が1番濃厚！と思っていたのですが、いやいや…にぼ濁スープを飲んだ後に連れのえび濁スープを一口飲んだら、あれ？？？えび濁スープが軽〜く感じる程でした。煮干し出汁お好きな方にはオススメします！ご馳走様でした！
昨夜はRAMEN濁@愛知県日進市梅森台で、にぼ濁。こちらに用事があって、温まりにお邪魔しました‼️・にぼ濁　1300円海老を選びそうになるのを我慢して煮干しをチョイス。まろやかエスプーマスープにしっかり煮干し‼️ツルツル麺にも絡んでスルスル行けちゃいますね〜。トッピングは2種のチャーシューに海老、良きアクセントになる玉ねぎに味変レモンとバラエティー豊か(￣▽￣)b麺も泡も煮干しも、キレイに完飲完食です‼️完飲した丼には煮干しの魚粉がガッツリ‼️丁寧に作られてる印象のお店。特製トッピングにしたら1800円ってのは……ですけどね(^◇^;)ごちそうさまでしたぁ〜（^人^）
初めての来店です。平日お昼時でしたが並んではいませんでした卵とじラーメンは珍しいのでまず高評価、味も上品な味でバランスがとてもいいと感じました。他のメニューも色々試してみたいのですが家から少し遠いのが難点でもまた来たいと思えるお店です
仕事帰りに寄りました。駐車場が入れにくいのが難点、、、。一番人気の卵とじラーメン1100円を注文！【濁】という店名からかなり油ドロドロ濃厚系かと思っていましたが、ヘルシー系でした。女性から人気が高そう。最初はかなりあっさりで味薄めだなぁと思っていましたがらだんだん舌が慣れてきて食べ終わったらスープ全部飲んでました！チャーシューが美味しくて、チャーシュー飯もいただきたかったです！
長久手で某イベントがあり、その帰りに奥さんとこちらへ。駐車場は相変わらず停めにくい・・。さて券売機。1人じゃないので、いつものようには押せず、隣伺いながら押して・・・。僕は【濁】とバラ肉チャーシュートッピング奥さんは【たまご濁】カウンター席埋まってたので、しばらく待機。10分くらいで席へ。凍頂烏龍茶が普通に飲めるのはやはりありがたいですね。喉乾いてたので料理来るまでにグビグビ飲んでしまった。待ってる間に思い出してたけど、チャーシュートッピングしても、レアチャーシューが増えるわけではないんだなとちょい後悔。メニューのウンチク読んでる間に料理登場。奥さんのはスープがたまごとじになってて、名古屋ご当地ラーメン第3のやつですかね。あまり好みじゃないので、特に選ばす。あとでもらったけど、美味しいです。で、僕の方は【濁】。濃いめスープは苦手だけど、ここのは飲めてしまう。鶏と牛と豚のブレンド、確かに香りはいい。でも今の好みとちょい違いまして・・。ぷりぷり麺に泡泡スープがよく絡みます。前回も思ったけど、レアチャーシューなんでトッピングないんかなぁ。これを山盛りにして食べてみたい。トッピングした厚切りのバラ肉チャーシューは好みじゃなく・・。まだ食べてない煮干しのがどんなのか気になるのでたぶんリピします。
愛知・日進市の「RAMEN 濁」。梅森台２丁目交差点近くの県道沿いにあるラーメン屋さんです。ここは以前「名古屋 八麺山」という店名で営業されていた店ですが、１年半ほど前にリニューアル。店名も新たにスタートを切られたみたいです。経営体制が以前と同じか否かはわかりませんが、「八麺山」と同様に溶き卵を加えた優しい味わいのラーメンがこの店の主役。なんなら、冷水ではなく「凍頂烏龍茶」を出していただけるのところも「八麺山」を引き継いでいます。いただいたのは「たまご濁」1,100円。鶏、豚、牛の３種類がミックスされたオリジナルの白湯スープに溶き卵を加えたという、この店の人気No.1メニューです。名古屋・中村区に”玉子とじラーメン”で有名な店がありますが、それとは少し違うアプローチの溶き卵ラーメン。ふんわりした卵の優しい食感が絶妙な味わいを醸し出しています。ツルっとした中太ストレート麺も好印象です。トッピングされた肉味噌をほぐすと丼の中に辛さが広がり、それまでとはまるで違った味わいを楽しめるのも面白いですね。一杯で二度美味しいラーメンです。ただ、基のスープの味わいが優しすぎて、肉味噌のピリ辛感が少し浮いている感じ。このあたりは微妙に好みがわかれるところかもしれません。いずれにしろ、ほかではあまりお目に掛ったことがないオリジナリティ溢れるラーメン。なんだかんだ言って、スープも全部飲んでしまいました。名古屋市営地下鉄鶴舞線・平針駅から約1.4km。店舗前と横に計６台分の駐車スペースが用意されています。
名前が変わる前からたまに行っていたお店。限定があるかなと思ったがなかったので白湯を注文。最初の一口は薄味かな？とも思ったが、飲み進めていくとしっかりとした出汁が感じられ、どんどん美味しく感じるいいスープ。麺もしっとりとしてかなり美味しく、トッピング一つ一つもレベルが高い。正直玉子ラーメンの方はあまり好みではなかったが、こちらはかなり美味しかった。ミニ焼豚ご飯は、特に可もなく不可もなくで、湯ながらも繊細なラーメンにあまりあってないように思われ、これなら頼まず麺を大盛りにした方がいいかも。限定も食べたいのでまた来たいと思う。
レギュラーメニュー「たまご濁」特製・全部乗せ久しぶりに濁さんへ 年内には絶対「たまご濁」食べなきゃ！と思っていたら、 気づいたらもう12月…ヤバい ということでギリギリ滑り込み！《レビュー》 カウンターの食べ方指南見て、早速忠実に実践スタート。まずはスープ一口。 卵でとじてあるベースのスープが優しすぎるくらい優しい。 ほわっと全身に染み渡る幸せ味。次はミンチを崩さないように慎重に麺をすする。 ツルモチのストレート麺が美味い。続いてテーブル調味料のブラックペッパー投入。 ピリッとした胡椒の刺激が加わって、 「あ、これめっちゃ好き！！」って即ハマり！さらにトッピングの辛ミンチを混ぜ込む。 そのまま味見したら結構辛いのに、スープに溶かすと辛味がちょうどいい塩梅になってパンチ爆増 味わいがガラッと変わるこの移り変わりが良いね！説明通り、最後に追い飯もありだね
駐車場は店前にありますが、やや停めにくいので、注意が必要です。週末昼に来ましたが、5人くらいの並び。しばし待ちます。おすすめの卵とじラーメンをいただきます。10分強で到着。スープは、とてもまろやかなのはいいんですが、旨みはそれほどですね。トッピングでのっている肉味噌を混ぜると、旨味がのってまだいけるかな。トロミのあるスープなので、麺はかなりスープを拾いますね。レアチャーシューはなかなか。もう少し旨味が欲しいですねー。
一押しの卵とじラーメンと特製を選びました。卵とじラーメン＋煮卵はくどいです。スープは最初の一口目ぬるいと感じましたが、その後はぬるくはなかったです。鶏＋豚＋牛スープの説明でしたが、牛強めでした。味の濃さは薄めです。トッピングのチャーシューだけはしっかりした味つけでした。このチャーシューは脂多めです。あっさりラーメンなら相性が良いわんですがコッテリラーメンにはくどいかなと思います。
濃厚えび濁をいただく気満々で伺ったのですが、券売機で目に飛び込んできたのは期間限定「にぼ濁」。元々煮干しスープが大好きなので、今日は迷わずこちらに。一口スープを飲んで悶絶。煮干しと醤油の濃厚な旨味が広がります！えび濁が1番濃厚！と思っていたのですが、いやいや…にぼ濁スープを飲んだ後に連れのえび濁スープを一口飲んだら、あれ？？？えび濁スープが軽〜く感じる程でした。煮干し出汁お好きな方にはオススメします！ご馳走様でした！
冷たい麺が限定であると知って行ったもののギリギリ到着でアウト。残念！しかし暑いなか冷たい凍頂烏龍茶は嬉しい他のメニュー全然見てなかったんだけど玉子とじラーメンが看板メニューらしいうーん、それ冬に食べたいかなーエビの二文字発見！甲殻類好きなので迷わず券売機ポチッ見た目可愛いエスプーマ仕立てのラーメンエビは感じつつもあっさりしていて思わず完飲するとこだった小さな器にはリゾット用のご飯があるんだもんちゃんと最後までおいしくいただきましたごちそう様でした♪
しばらく海外に行っていたので、大好きなラーメンは帰国するまで我慢してました。やっと食べれるタイミングで何処にしようかと食べログ検索。マイレビコメントに惹かれを訪店してみる。一品ずつ丁寧に仕事をされてます。食べ方などのアドバイスや、待ち人への心配りも丁寧です。注文が迷いました。券売機に立つとマイレビコメントの卵とじラーメンともう一つ推しがあります。少し悩みましたが最初の思い通りに卵とじラーメンに決定！参考にしたコメントに、男性は大盛りにした方が良いかも?とあったので大盛りにする。席に座って食べ方を見ていたら、追い飯で仕上げを勧めていたので再び券売機で購入！あと、紙エプロン10円も(^^)スープをいただくと確かに化学調味料の無い自然な味付けだが，しっかり塩味やコクが出ている。この様な深みがあるのは、とても驚きの技術ですね。辛味噌ミンチを溶かしながら、変化を楽しみながらいただいてしまいました。最後追い飯を忘れてしまうくらいスープを飲んでしまい、慌てて投入して仕上げました。本当に美味しかったです♪隣の方がつけ麺だったのですが、つけ麺も今度食べてみたいと感じました！ご馳走様でした。また来ます
久々に玉子とじラーメンが食べたくなり、濁さんにお邪魔しましたやっぱりこのご時世、少々値上がりしていました今日は玉子とじラーメン大盛にしてみましたてか、追い飯があるのを忘れてました(汗)いつも美味しいラーメンをありがとうございます^_^ご馳走様でした♪
2024年5月19日久々に豚骨ラーメンが食べたくなり、父をリハビリ施設に連れて行った帰り、2人で訪問。日曜の12時ジャストだったので満員で、待合椅子は出口までいっぱい。で、腰掛けながら待つ事10分。家族連れが多いからか、食事が終わると４人５人が一斉にいなくなるので割と早く着席できました。私は全部乗ってる800円のラーメンを、父は普通のラーメンと餃子を注文。餃子が280円なのは安いですよね。バリで頼んだので、比較的早くラーメン到着。餃子はラーメンより早かったので、父はすぐ食べ始めました。私も食べ始めて、あれ？しなちくが大きくなって、こんなに入ってたかな？それとチャーシューが薄くて大きいのに変わってる。海苔も卵半分も前のままですが、チャーシューが変わったのが印象的。薄いのは良いんですが、ちょっと食べ応えがないかな。スープは相変わらず、しっかりした豚骨スープで美味しかったですが、しなちくも大きくなり、九州豚骨ぽさが少し無くなっていたような感じ。九州長浜豚骨ラーメン、本場のは味玉でもないし、しなちくは入らない。愛知向けに少しづつ変えてるのかな？九州豚骨、本場の味が大好きな私には少し残念。餃子は小さめで、皮もパリッとして、私はここの餃子は大好きです。次回は、また何か変わってるのかな？定期的に訪問したほうが良さそうです。2012年4月再訪午前中は現場直行で、会社に帰る途中、久々に寄ってみました鶴亀堂。11時50分だったのに、店前にはもう10人程の列が。。かなり待たされるかなと思っていたら、店から10人ほどが出てきました。やったラッキー。でも店内の長椅子で10人が、既に待ってるんだよね。だから私は20人目。開店から3順目ぐらいかな。やっと席に座れました。とんこつ全部のせ680円の食券を買って、ばりかたで注文し待つ事数分。なみなみと注がれた白濁したスープにネギとチャーシュー3枚、きくらげ、ゆで卵を半分に割ったのが一つ。これをいつも頼むんだけど、実は私には量がすこし多いんだよね。だけど男性は、ラーメン＋チャーハンとか餃子を頼んでるし、替え玉する人も多いようです。味も前はもっと味が濃かったように思ったけど、今回はちょうど良い濃さ。支店があっちこっちにできてるみたいだけど、味はぶれてないね。なかなか美味しかったです。また伺います。2010年8月このお店、できたばっかりの10年ぐらい前、行った事があるんですよね〜。元々とんこつ好きだし、その頃は出張で長浜へ何回か行っていたので、かなり期待して。で、2度と行かないと思った、そのぐらい美味しく無かった。でもこの頃「食べログ」の評価は高いし、店の前にはいつも行列。だまされたと思って再訪問してみるかと、盛夏の涼しくなった22時頃に伺いました。もう22時なのに、店前には15人程待っている。このお店、不思議なんですが、客席と客席の間が他ラーメン店よりかなり空間が空いていて、同じカウンター長さなら、あと８人は入ると思うのですが、儲ける気がないのか、ゆったりとラーメンを味わって欲しいと思っているのか、なかなかなぞの設計です。したがっていつも店外には10人程の待ち人。これも戦略かな？ラーメンはとんこつ、味噌と四川とあり、麺もバリカタ／かため／普通？／やわめと選べ席前には薬味も色々。替え玉も可能。外で10分、中で５分ほど待って、ラーメンが出てきました。ううーーん、スープが濃厚でうまい！。それからラーメン600円（厚切りチャーシュー2枚）、肉無しで490円とCPが高い。関東でこのチャーシューの量なら、チャーシューメンとして800円ぐらいします。味が劇的に変わっていたので、嬉しい誤算でした。行列ができるのも当然です。是非、名古屋以外にも進出して欲しい。次回は、もう少し寒くなったら味噌にトライしてみます。
愛知で博多とんこつラーメンといえば、と名前が挙がるこちら鶴亀堂さん。めっっちゃ久しぶりに話題にでたので食べたくなって伺ってきました★＊お店について＊こちら日進市岩崎町にあるのが本店です。最近できた日進の道の駅からもほど近い交通量の多い県道沿いにあります。駐車場は敷地内と、お店の南側に十分に停められるスペースを完備◎横に広い店舗で、Ｌ字型カウンターのみ。かなり席数あり、回転も早いです！窓沿いに待ちの長いベンチがあり、動線もスムーズでストレスないです。券売機制なので入口で購入してから待ち列に並びます。ハキハキと気持ちの良い声掛けと笑顔の接客が素晴らしいです★メニューは、博多とんこつラーメンを筆頭にピリ辛の四川、味噌ラーメンも。チャーハン、餃子もありますよ(^^)▫️博多ラーメン 全部のせ ¥850博多ラーメンあるあるの麺の硬さはスタンダードに普通でオーダー。久しぶりの鶴亀堂さんですがあいかわらずこってり！食べたあとの重量感があります。豚臭くないスープは善し悪しですが万人うけするクリーミーな感じです。新鮮な青ネギや柔らかいチャーシュー、この値段を考えると凄いとおもう＼(^^)／昔のイメージで食べましたが、あら、こんな感じだっけ？という印象。自分の味覚が変わったのかもしれません。友人の食べてた四川、ヒリ辛な感じで中毒性ある〜！次回はこっちにしよ♫ご馳走様でした✨️
鶴亀堂さんが愛知県に何店舗か有るのは知ってましたが初入店です。券売機から博多ラーメン、替玉を購入、カウンターのみで店員さんに座る場所を指定されます。麺はバリカタを注文、お店ではバリだそうです。清潔店内は若い店員さんの活気に満ち溢れ、気持ちよく食事が出来そうです。5分と待たず提供速い！豚骨スープは奥深く濃厚、麺は極細麺でスープによく絡む。豚骨臭は殆どしなくて、福岡で食べるラーメンよりも好きですね。卓上のすりごまを入れてスープの風味がまろやかに、辛子高菜は少なめが良いかな。博多ラーメンは替玉前提、呼鈴有って注文しやすく助かります。美味しかった♪ご馳走様でした。
四川ラーメンに辛子高菜をたっぷり乗せて食べるのが好きなんです。※ラーメン、B級グルメは4.5がMAXです。▪️レストラン4.0〜4.5 普通に美味しいorコスト並の満足感4.6〜 めっちゃ美味しいorコスト以上の満足感▪️ラーメン3.7〜 美味しい3.9〜 是非食べに行ってほしい▪️B級コスパ重視3.4以下は　・・・。3.7以上は普通にウマい。4.0超えてたらかなり良かったお店！
初めて日進店行きましたー今まで長久手店は行ったこと何回かあったのですが日進はいつもめっちゃ並んでるイメージ……くらいにしか思わなかったのですが今日時間あるし行ってみるーって行ってみました替え玉含めて 半チャーハン付きで1060円！今どき1000円ちょい超えちゃった位でチャーハンまで食べれるのは安いんじゃないかな…………チャーハンめっちゃ美味しかったです
菊水の滝を訪ねて、岩崎城駐車場に車を停めて、岩崎城ウォーキングコースを反対向きにぐるっと歩いてみたが、目的の場所には結局辿り着けず。一汗かいて、小腹もへったので、帰り際に目の前にあったこちらのお店に初めて入店。満席で後ろの待ち席で待っていたが、未就学児を連れたお客さんが多く、子供に優しいお店なんだなと思った。素ラーメン700円、チャーシューのせ800円、全のせ850円なので、味玉とキクラゲ、シナチクが入っている全のせを注文した。麺の硬さは、バリにしたけど、食べるのが遅いのでハリガネにすればよかったと後悔。具沢山で麺の量も十分だったけど、ほとんどのお客さんは替え玉120円を頼んでいた。満足しました。
博多ラーメンの「全部のせ」を注文。チャーシュー、味玉、メンマ、キクラゲ、ネギ、海苔…と、鶴亀堂のこだわり具材がフルメンバーで勢揃いして 850円。値上げラッシュのご時世に、これはまさに豚骨界の優等生スープはクリーミーなのに後味スッキリ、替え玉（バリカタ）をしても全然くどさが来ません。細麺と絡んでついお箸が止まらず、気付けば完食。お腹いっぱいです笑お店はいつ見ても混んでいますが、それも納得。接客もキビキビしていて、長居するというより「美味しい一杯をサッと楽しむ」タイプ。普段からこの道を通るたびに「また行きたいな」と思わせてくれる一軒です。値段も味も安定感バツグンで、友人とでも一人でも安心して行ける博多ラーメン。替え玉必須です！Instagram「ペアリング図鑑（@pairing_zukan）」でも投稿しています。ラーメンや居酒屋グルメと飲み物のペアリングを中心に紹介してますので、よければご覧ください
初めて四川を食べました！辛すぎず美味しくいただけました！半チャーハンも初めて食べたのですが、コクがあって美味しい！おすすめ致します！もっとランチメニュー的なものがあると良いなと感じました！また行きます！
昨年4月の中国からの帰国以来、ずっと行こうと思っていた鶴亀堂に漸く来店。 メニューも追加されているものの、やはり定番の全部のせを麺の固さ「ばり」で頂きました。 濃厚な豚骨スープに細麺が絡み相変わらず美味い。 私の中では名古屋のベストラーメンです。
昔から通っているラーメン屋さんである。 場所は日進の岩崎城 付近。 大学が多い地域だ。そのためか平日でもランチタイムは 学生さんが多いようである。平日ランチタイムはそこまで混んではいないが 休日ともなると中の待合の椅子に座れないぐらい 客待ちでいっぱいになるのだ。最近では色々なところに支店が多くできているが 以前 春日井の店で食べた時に 味の違いに驚いた。私の好きな日進本店の 味とは全く違うのだ。同じ看板を背負っていてもここまで違うのかと思った次第であった。今回 伺ったのは平日ランチタイム ある ほぼ待つことなく 席に着くことができた。入り口の券売機で食券を買い待つこと 約5分。 ラーメンがやってきた。麺はいつも バリカタ、以前はハリガネ（茹で時間１秒）であったが やはり バリぐらいが 私にはちょうどいいようだ。スーパー ポンコツの香りが鼻にグッとくる濃厚なものである。 細めの麺ととてもマッチするのだ。本場の九州で食べたことのある人でも これなら満足するであろう。私にとってお気に入りのラーメン屋さんだ。
鶴亀堂さんでは全部載せに替玉をいっちゃいますね！まずは麺は硬めでスープと絡んだ麺を堪能そのあと替玉で投入する前に！替玉にスープの素をひとかけしてから投入します。具材と一緒に麺を堪能したら高菜やすりごまで味変を楽しんで完食ごちそうさまですお腹はいっぱい
久しぶりにやってきました、鶴瓶堂の日進本店です、メニューを見てみますと、味噌ラーメンがあるじゃないですかということで、こちらは今回は頼むことにいたしました。そして期間限定のめんたい飯もあったんで、こちらもオーダーです、食券を買ってテーブルに出し麺はバリカタで、オーダーです。ことなくして、ラーメン出来上がり食べてみますと、みそ味は八丁味噌を使ってる感じやん、豚骨とのマッチングも良く、ほんと美味しく仕上がってますねー昔はめっちゃラーメン安かったが、今でもお値段安いかと思います？すだち汁、韓国海苔が決めて めんたい飯の方も美味しく頂けました。ほんと最近は長久手店ばっかり行ってましたが、本店まで脚を伸ばしてもいいかもと思える味わいですぞ、あ〰️おんちかった (・ω<)
久しぶりに鶴亀堂へ行きました。この近辺では有名店で開店直後に行かないと待ちが出ています。今日はちょうど待たずに着席出来ました。改めて食べてみると豚骨ラーメンでも麺は細麺です。今日も美味しく頂きました！
全部のせと餃子を注文店員さんの接客がみなさんすごく素敵だったラーメンは毎回美味しいし、店内はキレイだし私は1番好きなラーメン屋さんですうちから近かったら最高なんだけどなあ…ていうわがままな願望をもつだけです
久しぶりの来店です。とんこつラーメンといえば鶴亀堂さんは外せない！全部のせ、とんこつラーメン半チャーハン替え玉を注文しました。麺はバリかたにて注文。店員さんはとても元気がよく一生懸命接客している感じです。ラーメンは安定の美味しさごちそうさまでした。
ここは麺よりチャーハン！ラーメンは博多ラーメンであるためかなり美味しいのは当たり前！紅しょうが、高菜、ニンニク、ごまは入れ放題！これは最高すぎるそして脇役だと思っていたチャーハン！いや待って！？？？？めっちゃうまい！！これは食べないとそんですわ！！！
鶴亀堂日進本店で豚骨ラーメンを堪能。麺は5種類ほどの太さから選べ、さらに硬さもなま〜やわまで幅広く注文可能。私はおすすめの「バリカタ」にしましたが、歯切れの良い食感とまろやかな豚骨スープの相性が抜群！臭みがなく最後までぺろりと完食。替え玉も席から気軽に頼めるのが嬉しいポイントです。
日曜の14時くらいに伺いました。並びが多くて、20人程並んでました。並ぶこと20分、ようやく順番になり着席。麺の硬さを選んで、5分程で着丼。博多ラーメン全部乗せ、連れは四川をあと半チャーハンと餃子を。博多ラーメンは本場福岡から取り寄せたストレートの細麺。具材もキクラゲ、ネギ、メンマ、青海苔、チャーシューです。正統派ですね。特にネギと青海苔は風味もよく、イイです。麺の硬さはハリガネにしたのですが、もう少しかな。スープの味は臭みもなく、美味しかったです。連れから四川を味見させて貰いましたが、こちらの方が好みだったかな。ピリ辛でバランスがとてもイイです。
いつもは行列が出来ていますが、今日はラストオーダーの5分前に到着したので待ち時間ばゼロで着席。本日の注文は全部のせ 850円　麺かためスープはクリーミーな豚骨その名の通り大きめのチャーシュー2枚、メンマ、味卵（半分）海苔、きくらげ、ネギと具材は一通り乗っていてコスパはかなり良い感じ。本日は注文しませんでしたがランチタイムには半チャーハンが250円で頼める嬉しいサービスもあります。テーブルの上には高菜、紅しょうが、すりごま、にんにくが用意されていて味変も楽しめます。替玉も120円とリーズナブル。また日進方面に来た時はお邪魔したいと思います。ごちそうさまでした！
日進市の岩崎に狭い所に上手に建てている鶴亀堂さんがありました思わず入っちゃいました、全部のせラーメンと半チャーハンセットを注文鶴亀堂さんは美味しくなったと思います替え玉しようかと迷いましたが後でお腹いっぱいで後悔しそうなので断念しましたが、それくらい細麺で入ってきます最近、ほぼラーメンだなと思っていたにも関わらずまたラーメンでしたでも、美味しかったですごちそうさまでした
ランチで美味しい博多とんこつラーメンが食べたくて、「鶴亀堂　日進本店」さんへ。少し出遅れて11:45頃に行ったら店は食べる人と待っている人で満席。さすが本店です^_^しばらく待つと1人だったので座ることができました。もちろん「全部のせ」を「バリ（カタ）」でいただきました。ここの麺は硬くてもスープとの相性が抜群なので、替え玉も硬めでもすぐに馴染むのが素晴らしいです。こちらもバリでいただきました。最高です
お気に入りのスガキヤさん〖いちご氷〗目当てに再訪問٩(๑❛ᴗ❛๑)۶スタッフさんも親切｡⋆꒰ঌ(⁎ᴗ͈ˬᴗ͈⁎)໒꒱⋆。✼••┈┈┈┈••✼••┈┈┈┈••✼✼••┈┈┈┈••✼••❀注文したもの❀【税込価格】♦〖いちご氷〗(260えん)いちご味のかき氷はシャリシャリ食感大好きなソフトクリームがトッピングされ嬉しすぎる(⋈◍＞◡＜◍)。✧♡幼少期～食べ慣れた〖いちご氷〗は思い出も加わり大満足の美味しさ(≧◡≦✿)✼••┈┈┈┈••✼••┈┈┈┈••✼✼••┈┈┈┈••✼••どうもごちそうさまでした(⋆ᴗ͈ˬᴗ͈)”また利用させて頂きたいと思います✿.•¨•.¸¸.•¨•.¸¸❀✿❀.•¨•.¸¸.•¨•.✿
香久山にある『スガキヤ』さんへ期間限定のデザートをいただきに行きました。スーちゃんフラッペ　3種類味があり白色はヨーグルト味だと思っていたら練乳味と知り、ずっと気になっていて今日初めていただきました。作り方を見ていたら、練乳ソースかき氷、ソフトクリームを入れてまた上から練乳ソースを掛けてました。｢良くかき混ぜて飲んでくださいね」と店員さんが渡してくれました。ソフトクリームはスプーンで食べたかったので木のスプーンをもらいました。このスプーン可愛い。スーちゃんカップも可愛いイラスト描いてありました。味はパーフェクトな美味しさでした。練乳が大好きな私にはずっと売って欲しいフラッペです。また、近く買いに行きたい。久しぶりにラーメンもいただきました。学生の頃から食べてる懐かしいラーメンの味は私のソウルフードです。近くにあると食べなくなりますが改めて美味しくいただきました。
今回の出張メシ。滋賀県でしか行ったことのないスガキヤさんですが、本場愛知のスガキヤミオ香久山店さんにいきました。スガキヤセットをいただきます。ラーメンに五目ごはん、加えてデザートはクリームぜんざいです。ラーメンはお馴染みの昔懐かしい味。近所にほしいなあごちそうさまでした！
2025年3月12日　麺39杯目　チェーン店編仕事で日進市で營業を終え、昭和区へ移動の際に立ち寄る事になった【ドン・キホーテ日進香久山】折角なので久々の『スガキヤ』も良いね〜とご入店。まだお客様も少なく、じっくり品定めをすると目に止まるお品が‼️　ネギラーメンただの単品では面白くないので❏通常ラーメン大盛＋肉増し（８枚）＋辛ネギ割引クーポン使用し　　　７８０円の安さ一気盛りではなく、肉増しも辛ネギも別皿でご提供こう言った配慮が嬉しいですね〜折角の熱々スープが冷めてしまうところですが、本人の裁量で最良で最適で最高の『スガキヤ』を堪能出来る至福の時間です。美味しかったですご馳走様でした
2025年3月12日　麺39杯目　チェーン店編仕事で日進市で營業を終え、昭和区へ移動の際に立ち寄る事になった【ドン・キホーテ日進香久山】折角なので久々の『スガキヤ』も良いね〜とご入店。まだお客様も少なく、じっくり品定めをすると目に止まるお品が‼️　ネギラーメンただの単品では面白くないので❏通常ラーメン大盛＋肉増し（８枚）＋辛ネギ割引クーポン使用し　　　７８０円の安さ一気盛りではなく、肉増しも辛ネギも別皿でご提供こう言った配慮が嬉しいですね〜折角の熱々スープが冷めてしまうところですが、本人の裁量で最良で最適で最高の『スガキヤ』を堪能出来る至福の時間です。美味しかったですご馳走様でした
お気に入りのスガキヤさん〖いちご氷〗目当てに再訪問٩(๑❛ᴗ❛๑)۶スタッフさんも親切｡⋆꒰ঌ(⁎ᴗ͈ˬᴗ͈⁎)໒꒱⋆。✼••┈┈┈┈••✼••┈┈┈┈••✼✼••┈┈┈┈••✼••❀注文したもの❀【税込価格】♦〖いちご氷〗(260えん)いちご味のかき氷はシャリシャリ食感大好きなソフトクリームがトッピングされ嬉しすぎる(⋈◍＞◡＜◍)。✧♡幼少期～食べ慣れた〖いちご氷〗は思い出も加わり大満足の美味しさ(≧◡≦✿)✼••┈┈┈┈••✼••┈┈┈┈••✼✼••┈┈┈┈••✼••どうもごちそうさまでした(⋆ᴗ͈ˬᴗ͈)”また利用させて頂きたいと思います✿.•¨•.¸¸.•¨•.¸¸❀✿❀.•¨•.¸¸.•¨•.✿
何年ぶりかにスガキヤへ行き、私はメンマ大好きなのでメンマラーメン(￥530)、夫はワンタン麺(￥630)どちらも昔はなかったメニュー。夏の間は期間限定で、冷しラーメン(￥630)と、スガキヤざるラーメン(￥530)があるらしいけど、やっぱり温かいラーメンが食べたくなる。ちなみにいつからか分からないけど、丼が小さくなってて、スガキヤオリジナルのラーメンフォークも昔は違う形だった。やっぱり安定の美味しさでした〜☆
ドンキに寄ったランチに！「スガキヤ　ミオ香具山店」さんへさすが愛知のソールフードすぐに座れたが満席待つこと間も無く着麺スープを一口。このスープはなんだろか。なぜか無性に飲みたくなる。不思議な魅力ですね。ご馳走様でした。
日進市香久山のドンキホーテでの買い物が終わり、スガキヤの看板が目に入り、久しぶりに。冷やしラーメンと迷い、結局特製ラーメンを注文。昔から何ら変わらない「名古屋といったらスガキヤラーメン」ですね。なぜか無性に食べたくなります。
2021/05/19　柔軟剤にダウニー使ってるんですが、近所のドラッグストアやスーパーで取り扱いが無くなっちゃって、しかたなくドンキ香久山まで出掛けましたｗ　んで昼飯に1Fのパスタ屋でと思ってたんですが臨時休業(´Д`)　そのまま向かいのスガキヤさんへ（笑）えっと新しいのナニかなーよっしゃ「ざるラーメン＠390」と「直火焼き 牛カルビ丼＠300」にしよ。「サラダのセットもありますが･･･」「いらない(･ε･`)」２番の番号札を貰ってカウンター席に座ります。ここは未だにブザー無いのね。まぁ狭い店舗だから声は良く聞こえるしなー。店内はそれなりの年月を経過した雰囲気。確かこのユニーって竹の山あたりが再開発される前からあったよねー 何年ぐらい続いてるんだろ？　この照明なんか･･･写真にオレンジの干渉縞が出ちゃうね。　３番さんや４番さんは呼ばれてますね。直火焼きカルビで時間かかってんのかな？　特製ラーメンの方がやっぱ多いですねぇ。オーダーしてから９分で呼ばれました。え、トレー２つですか(´･ω･`) ハシだけでいいな。別パックの刻み海苔は湿気なくていいね。おー結構コシがあるなぁ旨いわ。メンマと葱が貧弱だけどｗ　ざるラーメンの浸けつゆは２種類なんですね。交互に浸けると飽きなくていいぞ。カツオ出汁のしっかり効いた醤油つゆはすっきり、濃厚金胡麻つゆはコクと甘みが楽しめるね。麺量もしっかりあって嬉しい。牛カルビ丼はしっかり甘いタレですね。肉の旨味よりもタレの味が前面に出てて(･ω･;) 焼肉のタレ丼ｗｗ　まぁお子様にはウケそう。ごっそさんでした。カルビ丼より五目ごはんのが好きかなーｗｗ
お気に入りのスガキヤさん〖いちご氷〗目当てに再訪問٩(๑❛ᴗ❛๑)۶スタッフさんも親切｡⋆꒰ঌ(⁎ᴗ͈ˬᴗ͈⁎)໒꒱⋆。✼••┈┈┈┈••✼••┈┈┈┈••✼✼••┈┈┈┈••✼••❀注文したもの❀【税込価格】♦〖いちご氷〗(260えん)いちご味のかき氷はシャリシャリ食感大好きなソフトクリームがトッピングされ嬉しすぎる(⋈◍＞◡＜◍)。✧♡幼少期～食べ慣れた〖いちご氷〗は思い出も加わり大満足の美味しさ(≧◡≦✿)✼••┈┈┈┈••✼••┈┈┈┈••✼✼••┈┈┈┈••✼••どうもごちそうさまでした(⋆ᴗ͈ˬᴗ͈)”また利用させて頂きたいと思います✿.•¨•.¸¸.•¨•.¸¸❀✿❀.•¨•.¸¸.•¨•.✿
お気に入りのスガキヤさん〖いちご氷〗目当てに再訪問٩(๑❛ᴗ❛๑)۶スタッフさんも親切｡⋆꒰ঌ(⁎ᴗ͈ˬᴗ͈⁎)໒꒱⋆。✼••┈┈┈┈••✼••┈┈┈┈••✼✼••┈┈┈┈••✼••❀注文したもの❀【税込価格】♦〖いちご氷〗(260えん)いちご味のかき氷はシャリシャリ食感大好きなソフトクリームがトッピングされ嬉しすぎる(⋈◍＞◡＜◍)。✧♡幼少期～食べ慣れた〖いちご氷〗は思い出も加わり大満足の美味しさ(≧◡≦✿)✼••┈┈┈┈••✼••┈┈┈┈••✼✼••┈┈┈┈••✼••どうもごちそうさまでした(⋆ᴗ͈ˬᴗ͈)”また利用させて頂きたいと思います✿.•¨•.¸¸.•¨•.¸¸❀✿❀.•¨•.¸¸.•¨•.✿
お気に入りのスガキヤさん〖いちご氷〗目当てに再訪問٩(๑❛ᴗ❛๑)۶スタッフさんも親切｡⋆꒰ঌ(⁎ᴗ͈ˬᴗ͈⁎)໒꒱⋆。✼••┈┈┈┈••✼••┈┈┈┈••✼✼••┈┈┈┈••✼••❀注文したもの❀【税込価格】♦〖いちご氷〗(260えん)いちご味のかき氷はシャリシャリ食感大好きなソフトクリームがトッピングされ嬉しすぎる(⋈◍＞◡＜◍)。✧♡幼少期～食べ慣れた〖いちご氷〗は思い出も加わり大満足の美味しさ(≧◡≦✿)✼••┈┈┈┈••✼••┈┈┈┈••✼✼••┈┈┈┈••✼••どうもごちそうさまでした(⋆ᴗ͈ˬᴗ͈)”また利用させて頂きたいと思います✿.•¨•.¸¸.•¨•.¸¸❀✿❀.•¨•.¸¸.•¨•.✿
お気に入りのスガキヤさん〖いちご氷〗目当てに再訪問٩(๑❛ᴗ❛๑)۶スタッフさんも親切｡⋆꒰ঌ(⁎ᴗ͈ˬᴗ͈⁎)໒꒱⋆。✼••┈┈┈┈••✼••┈┈┈┈••✼✼••┈┈┈┈••✼••❀注文したもの❀【税込価格】♦〖いちご氷〗(260えん)いちご味のかき氷はシャリシャリ食感大好きなソフトクリームがトッピングされ嬉しすぎる(⋈◍＞◡＜◍)。✧♡幼少期～食べ慣れた〖いちご氷〗は思い出も加わり大満足の美味しさ(≧◡≦✿)✼••┈┈┈┈••✼••┈┈┈┈••✼✼••┈┈┈┈••✼••どうもごちそうさまでした(⋆ᴗ͈ˬᴗ͈)”また利用させて頂きたいと思います✿.•¨•.¸¸.•¨•.¸¸❀✿❀.•¨•.¸¸.•¨•.✿
お気に入りのスガキヤさん〖いちご氷〗目当てに再訪問٩(๑❛ᴗ❛๑)۶スタッフさんも親切｡⋆꒰ঌ(⁎ᴗ͈ˬᴗ͈⁎)໒꒱⋆。✼••┈┈┈┈••✼••┈┈┈┈••✼✼••┈┈┈┈••✼••❀注文したもの❀【税込価格】♦〖いちご氷〗(260えん)いちご味のかき氷はシャリシャリ食感大好きなソフトクリームがトッピングされ嬉しすぎる(⋈◍＞◡＜◍)。✧♡幼少期～食べ慣れた〖いちご氷〗は思い出も加わり大満足の美味しさ(≧◡≦✿)✼••┈┈┈┈••✼••┈┈┈┈••✼✼••┈┈┈┈••✼••どうもごちそうさまでした(⋆ᴗ͈ˬᴗ͈)”また利用させて頂きたいと思います✿.•¨•.¸¸.•¨•.¸¸❀✿❀.•¨•.¸¸.•¨•.✿
お気に入りのスガキヤさん〖いちご氷〗目当てに再訪問٩(๑❛ᴗ❛๑)۶スタッフさんも親切｡⋆꒰ঌ(⁎ᴗ͈ˬᴗ͈⁎)໒꒱⋆。✼••┈┈┈┈••✼••┈┈┈┈••✼✼••┈┈┈┈••✼••❀注文したもの❀【税込価格】♦〖いちご氷〗(260えん)いちご味のかき氷はシャリシャリ食感大好きなソフトクリームがトッピングされ嬉しすぎる(⋈◍＞◡＜◍)。✧♡幼少期～食べ慣れた〖いちご氷〗は思い出も加わり大満足の美味しさ(≧◡≦✿)✼••┈┈┈┈••✼••┈┈┈┈••✼✼••┈┈┈┈••✼••どうもごちそうさまでした(⋆ᴗ͈ˬᴗ͈)”また利用させて頂きたいと思います✿.•¨•.¸¸.•¨•.¸¸❀✿❀.•¨•.¸¸.•¨•.✿
担々麺はほんのり痺れます。
久しぶりに行ったら…ラーメンより安いカレーとサラダのセットなんてものがありました。なんと¥300!!実物を食べてる人はいなかったのでサイズはわかりませんが…でも私は野菜ラーメンを食べました（笑）名古屋人の安定の味に野菜がもりっとのっています。お店自体はピアゴの中の一角で、20年以上たっていると思われるのでもう古いのですが、ササッと安く食べるにはもってこいのお店です。
暑い日が続いているけど雨が降る前にと梅の収穫に勤しみ、疲れてきた所ランチに行こうとまたもやこちらへ。定食も気になったけどやはりこのランチから選ぶのが楽しい。税込で950円になっていました。私は暑さに耐えかね、冷麺と小籠包野菜ラーメンと小籠包台湾ラーメンと中華丼という強者も2人で冷麺で中華丼と小籠包を分けようって上手い事考える2人もいました。冷麺が中華風でもあり斬新な定番な感じ。(どっちやねん)麺が中華麺。普通にキムチも入っている。そしてフルーツはパイナップル。程よい酸味と旨味と甘みこれにして正解と思いました。小籠包はあっさりタイプ。それでも蒸し器に入れて持ってきてくれると嬉しい。近くの会社勤めの方がたくさんこられるのか、ひとしきり人もやってきます。最後にウーロン茶かコーヒーが飲めてコーヒーで一服。薄いのでミルクを入れたらコーヒーの味がしなくなっちゃいました。ブラックがおすすめ。午後の仕事も頑張ろうと思わせてくれる雰囲気がお気に入りです。
ゴールデンウィーク終盤の夜に訪問しました。唐揚げ、チャーハン、エビマヨ、野菜炒め、ももまん、どれを食べてもとっっても美味しいです！ただ、唐揚げがでかすぎる笑1個1個がヘビーで、2人で分けるには多すぎました笑大人数で行くといろいろ食べれて楽しめそうです！
暑い日が続いているけど雨が降る前にと梅の収穫に勤しみ、疲れてきた所ランチに行こうとまたもやこちらへ。定食も気になったけどやはりこのランチから選ぶのが楽しい。税込で950円になっていました。私は暑さに耐えかね、冷麺と小籠包野菜ラーメンと小籠包台湾ラーメンと中華丼という強者も2人で冷麺で中華丼と小籠包を分けようって上手い事考える2人もいました。冷麺が中華風でもあり斬新な定番な感じ。(どっちやねん)麺が中華麺。普通にキムチも入っている。そしてフルーツはパイナップル。程よい酸味と旨味と甘みこれにして正解と思いました。小籠包はあっさりタイプ。それでも蒸し器に入れて持ってきてくれると嬉しい。近くの会社勤めの方がたくさんこられるのか、ひとしきり人もやってきます。最後にウーロン茶かコーヒーが飲めてコーヒーで一服。薄いのでミルクを入れたらコーヒーの味がしなくなっちゃいました。ブラックがおすすめ。午後の仕事も頑張ろうと思わせてくれる雰囲気がお気に入りです。
愛知牧場の帰りに立ち寄り。台湾ラーメンと麻婆飯セット　¥850味の方は町中華の安定した味です。サービスで頂いた烏龍茶が有り難かったてす。子供にもサービスでジュースがいただけました。店内は広々としてましたが少し薄暗い感じでした。
最寄駅は名鉄の米野木駅で、名古屋の地下鉄鶴舞線の終点、赤池駅から二駅。名古屋鉄道が乗り入れているので、豊田方面に乗り換えなしでそのまま行く電車もあります。お店の裏手には愛知池が広がり、ジョギングやサイクリング、今は分かりませんが、夏場は高校のボート部が練習していたり、と市民の憩いの場です。車での来店なので、アルコールは飲めず、定食のお値段は1,190〜1,390円まで100円刻み。麻婆豆腐も餃子も食べたかったので、スタッフに尋ねると、定食に付いている揚げ物（春巻き、唐揚げ、エビフライ）を餃子に100円増しで変更可能、との事で、1,190円の麻婆豆腐定食が、1,290円で麻婆豆腐餃子定食に早変わり。麻婆豆腐は湯気が出てるの分かりますか？辛く熱々で私好み。餃子はモチモチでしたが、羽つきならば、カリカリが良かったかな？大盛りご飯とスープ、杏仁豆腐が付いてお値打ちでした。
さて、ららぽ東郷で娘たちに服を二萬ほど貢がされた(´Д`)あと、晩飯に何処行こうと問うと娘が「餃子」、孫1号が「お好み焼き」んで争った結果、餃子になったんだが･･･あれ？ららぽの1Fに「下町の空」あったよね？ 案内表示にはあるのに、実際の店舗はベニヤ板で覆われ･･･廃業？リニューアル？　結構探したぞ(´･ω･`)　まぁいいやここで喰えないなら外で探そう。たしか米野木駅あたりに中華屋さんあったよね？んで来ました「福林飯店」さん ここも昔からあるよね。駐車場は店舗前に１０台分くらいですかね。停めれて良かった。他に駐車場あるのかな？店舗が斜めに建ってるせいか、ここの前通る時、なーんか気になっちゃうんだよねー、だんだん看板の赤の装飾が褪せて来たなーとかｗｗ店内入ると手前３卓がテーブル席、それより奥も右手も全て小上がり席ですね。テーブル席にしますか、このテーブルなんかスロープの途中に置いてあるんですけどｗｗさて、何にしますかね。店の決定戦に負けた孫1号は不貞腐れているので「ライス(中)＠308」と「ポテトとソーセージ＠528」。私はまず、お疲れ様晩酌セット＠1290」で「生中と手作り春巻き、スモークダック」を選びます。娘は「天津炒飯＠825」を、そーそー「焼き餃子＠352」を忘れずに。春巻きは写真よりかなり少なくねぇ？　味は美味しい、なんだろ中身がメンチカツみたいな食感ｗ　スモークダックに添えてある大根のツマって味付いてないよなー写真はレタスだったけどｗ　ビールにピーナッツとキムチが付いてくる。コレより春巻きに力入れてよｗ　餃子は旨いな！羽根も付いててパリパリ、もっちり。たちまち生中飲み干して、２杯目を頼む時に「青菜炒め＠858」と、追加「焼き餃子」。青菜炒めはガーリックのすげー良い香りがするけど、食べるとソコまでパンチは強くない。味仙の半分くらいか。こりゃ明日仕事でも喰えそう。娘は美味しそうに天津炒飯喰ってる。よし俺も〆にすっか、ビール生中追加に「回鍋肉飯＠825」を頼む。野菜も喰わなくちゃｗｗhttps://youtu.be/HPsvvFtRquoこりゃまたスゴいボリュームｗｗ 焦げた味噌の香りにシャキシャキのキャベツの食感、温かい玉子スープも嬉しい。娘が最後にと、「杏仁豆腐＠385」を頼んだ。　スゲーのが来たｗ 手造りなんだろうけど杏仁とソースだけｗｗ　写真はフルーツらしきものが入ってるけど実際は無いｗ まぁ間違いじゃ無いけど(´∇｀)味はなかなか美味しかったですよ。ボリュームが結構あって腹パンですけどｗｗ喰い過ぎ注意！　メニュー写真と違うのが多々あってそこが残念かなー　まぁ笑って過ごせるぐらいだけどｗ
ふじちゃんの気まぐれランチ刀削麺セット　辛いほう今日は、目当てのお店に振られて、近くのこちらのお店に初訪問しました。刀削麺は食べたこと無いので、楽しみです。辛いやつと、辛くないやつが選べたので、辛いほうにしました。100円アップで、ご飯、唐揚げ、漬物、サラダが付いてきます。凄いボリュームです。刀削麺のスープは、あっさり系で、スパイスと辛さで、味が薄いとは感じませんでした。麺は、独特な感じで、ラーメンとは別物で、うどんやきしめんとも違う平たい麺です。モチモチですが、ツルツルではない不思議な感じ。美味しくいただきました。他のセットもお得だと思いましたので、また近くに来たら行きたいと思います。
８月８日に近所の友人と久しぶりに飯に行こうとなり、何故か福林飯店に行きました(*>∀<*)ウヒャー。ボクは３品選べるランチ？で韓国冷麺と牛肉のトマト煮、水餃子、友人は担々麺のセットと焼き餃子単品をオーダーしましたヽ(・∀・)ノ韓国冷麺はパイナップルが入っていて驚きヽ(ヽﾟﾛﾟ)ﾋｲｨｨｨ!でも韓国冷麺は暑かったので美味しかったです☆牛肉のトマト煮は好きなのでリコピン吸収した感じです(´▽｀)水餃子、焼き餃子はウマウマ。水餃子は牛トマト煮のツユに入れて食べてもウマウマでしたよ◎友人は担々麺はもっとパンチきいても良かったと言ってましたが唐揚げの大きさに満足していましたよ(o≧▽゜)o
久しぶりにやってきました、福林飯店さん、今日は4月になのに寒かったので、あったかいラーメンでも食べようかと来店です、お馴染みのサービスセットですが、ちょいとお値段が値上がりしまして1280円になり、今日の組み合わせは、焼肉、野菜塩ラーメン炒飯にしました(￢з￢)まず最初に到着したのは塩ラーメン安定してる味ですな、ほんとおいしい。そして次に来たのは焼肉ですが、ちょっと肉量が少なくて野菜炒めの肉多目的な量と言えばいいかな、ちょいと残念ですな。味付けはXO醤が効いててとても美味しいです。肉量があれば本当満点かなと思いました。チャーハンですが、パラパラ仕上げで台湾ミンチが中に入っている仕上がりです。これもなかなか美味しいじゃありませんか(ﾉ)'ω｀(ヾ)次回来店は安定の黒酢豚でもしようかなーと思いました、あーあ、おんちかった(´･ω･｀)
きしめん出てきたんだけど…台湾ラーメンINきしめん面倒なのは分かるでも刀削麺っぽさ有ればまだましだけど芯ガッツリ有るきしめんッポイ麺それはもうオカンが言わなくてもきしめんレタスチャーハン美味しかっただけに残念
台湾ラーメン 550円
この手の中華ではランチのお値段が高いです。近隣の台湾系と200円違います。味は普通です。全体的に油っぽいです。
落ちつくから好き
久しぶりにやってきました、福林飯店さん、今日は4月になのに寒かったので、あったかいラーメンでも食べようかと来店です、お馴染みのサービスセットですが、ちょいとお値段が値上がりしまして1280円になり、今日の組み合わせは、焼肉、野菜塩ラーメン炒飯にしました(￢з￢)まず最初に到着したのは塩ラーメン安定してる味ですな、ほんとおいしい。そして次に来たのは焼肉ですが、ちょっと肉量が少なくて野菜炒めの肉多目的な量と言えばいいかな、ちょいと残念ですな。味付けはXO醤が効いててとても美味しいです。肉量があれば本当満点かなと思いました。チャーハンですが、パラパラ仕上げで台湾ミンチが中に入っている仕上がりです。これもなかなか美味しいじゃありませんか(ﾉ)'ω｀(ヾ)次回来店は安定の黒酢豚でもしようかなーと思いました、あーあ、おんちかった(´･ω･｀)
久しぶりにやってきました、福林飯店さん、今日は4月になのに寒かったので、あったかいラーメンでも食べようかと来店です、お馴染みのサービスセットですが、ちょいとお値段が値上がりしまして1280円になり、今日の組み合わせは、焼肉、野菜塩ラーメン炒飯にしました(￢з￢)まず最初に到着したのは塩ラーメン安定してる味ですな、ほんとおいしい。そして次に来たのは焼肉ですが、ちょっと肉量が少なくて野菜炒めの肉多目的な量と言えばいいかな、ちょいと残念ですな。味付けはXO醤が効いててとても美味しいです。肉量があれば本当満点かなと思いました。チャーハンですが、パラパラ仕上げで台湾ミンチが中に入っている仕上がりです。これもなかなか美味しいじゃありませんか(ﾉ)'ω｀(ヾ)次回来店は安定の黒酢豚でもしようかなーと思いました、あーあ、おんちかった(´･ω･｀)
ラーメンとご飯ものを選べるるセットはぶた山さんの情報通り、750円。天津飯と台湾ラーメンの組み合わせにしました。定食メニューからはエビとカシューナッツの炒めもの1150円をチョイス。唐揚げ1個、春巻き1本、コーンの揚げ物がサラダと一緒に一皿。卵スープに漬け物、ご飯、デザートの杏仁豆腐と、ボリュームたっぷり。小食の人には向かない量でしたが、全部しっかりいただきました。お味は、普通に美味しい中華料理でしたが、やや味付けは濃いめかな？禁煙ではないようで、タバコが苦手な私たちにはつらいところ。お店の入り口に一番近い、ほかのテーブルから少し離れた処に席をとらせてもらいました。お店の人たちの元気な中国語が飛び交います。独特の中国語なまりのイントネーションで「お水のおかわり、言ってね。」「ゆっくりどうぞ。」と声かけされるサービスは悪くありませんでした。
米野木駅近くにある大型中華料理店が気になったのでランチで行ってきました。店内は座敷が主体の広々とした空間。早速、昼の麺飯セット（750円）から台湾ラーメン＋トマト玉子飯を注文。中国の家庭料理では定番のトマト玉子があったのがすごく嬉しいですが不思議と大陸系ではメニューにないんですよね。好みとしては、もう少し甘めで玉ねぎが入ってなかったら最高なんですが・・・ご飯と相性抜群で美味しいです！！台湾ラーメンは大陸系らしく普通ですがアツアツでなかなか良かったです。ごちそうさまでした。
＜2016/02/14＞名鉄豊田線の米野木駅近くにある中華料理店「福林飯店」。店の存在は知っていたが、行ったことは無い。そんな「福林飯店」のチラシを嫁さんが見つけ、見せてくれた。チラシには「新春特別企画　５日間・激安セール」とのタイトル。各種ラーメンが３００円、エビチリや唐揚げ、麻婆飯なども５００円くらいという安さだ。部活から帰宅した息子と、約２０分歩いて店に行ってみた。果たして、「福林飯店」の新春特別企画とは？！■台湾ラーメン(300円)新春特別企画に載っていた「台湾ラーメン」、価格は何と３００円とお値打ち。出てきた「台湾ラーメン」は、醤油ラーメンに台湾ミンチとニラをトッピングしたような感じ。スープは普通の鶏ガラっぽい醤油スープで、化調感は否めない。スープ自体にはピリ辛の要素は無い。麺は中細の縮れ。ちょっとユルめの茹で加減。台湾ミンチは醤油ベースの味付けで、鷹の爪が辛味を効かせている。ちょっとミンチの醤油味が出しゃばり過ぎな気もする。ニラとモヤシの量は少なめ。もう少し量が欲しいところ。まぁお値段なりの内容といった感じの一杯。３００円ならまぁいいか。■酢豚(500円)新春特別企画に載っていた「酢豚」、価格は５００円。具材は、揚げた豚肉、タマネギ、ピーマン、ニンジン、キクラゲ。豚肉はそこそこの量が入っているが、野菜は少なめ。弾力のある豚肉の歯応えがいい。甘酢の味付けは、なかなか美味しい。「台湾ラーメン」同様、お値段なりの内容。■サービスセット(1150円)息子が注文したもの。「新春特別企画　５日間・激安セール」のチラシなんか関係なく注文する。「チラシに載っている料理から注文しろ」とも言えないので、まぁ食べたいものを食べればいい。麺類、飯類、一品料理からそれぞれ１品をチョイスできる。息子がチョイスしたのは、醤油ラーメンと炒飯とエビチリ。炒飯はシンプルな味で美味しい。エビチリは辛さ控えめ。エビのプリプリ感はまずまず。■お店について名鉄豊田線の米野木駅から南に歩いてすぐの場所にある。昔は和食屋だった。店内は結構広く、ほとんどが座敷席。テーブル席は入口付近に１卓あるのみ。
中途半端な時間になり、こちらへ。久々でしたねー。・牛めし(並盛り)  540円うまーい。やっぱり安定ですねー。汁だくで頂きました。◇支払い方法現金、クレジットカード、QR決済、ICカード
高速道路のパーキングエリアに設置されている、牛丼チェーン店では、麺類も提供されている所をよく見かけるが、ここも同様。かけそばに、牛皿が乗っかった、シンプルなビジュアル。七味との絡みも良く、おつゆに牛皿の汁が上手く混ざり合い、最後の一滴まで美味しく頂けた。
前から気になっていた十勝豚丼　ご飯大　　　ペイペイ支払いで券売機で読み込みさせる場所が分からなくて、後ろの方に教えて貰う始末でした。とりあえず券を購入してあとは待ちます。暫くして呼び出し思ったより肉が多いし柔らかいです。昔◯牛で食べたのが硬かった記憶が…ただご飯大盛りはやはり多すぎた肉の量に対しての比率は良いけど、お腹いっぱいすぎにご馳走様でした。お値段９９０円でした。
仕事の合間にパーキングエリアで昼ごはん。今回は松屋でサクッと食べる。お昼時なので少し混みあっていたが提供の回転も早く待ちも長くない◎シンプルに牛めし(あたまの大盛り)と豚汁。牛めしは牛だけ大盛りのつもりだったがご飯もそれなりに多く感じた。甘いお肉と玉ねぎで食が進む。生卵に七味をかけて牛めしにかける。この食べ方が1番好きだ。豚汁は豆腐がしっかり入っていた。具だくさんでボリュームもあり◎PA店舗なので他の松屋とも違ったメニューもあり色々試したくなる。ご馳走様でした。
仕事の合間にパーキングエリアで昼ごはん。今回は松屋でサクッと食べる。お昼時なので少し混みあっていたが提供の回転も早く待ちも長くない◎シンプルに牛めし(あたまの大盛り)と豚汁。牛めしは牛だけ大盛りのつもりだったがご飯もそれなりに多く感じた。甘いお肉と玉ねぎで食が進む。生卵に七味をかけて牛めしにかける。この食べ方が1番好きだ。豚汁は豆腐がしっかり入っていた。具だくさんでボリュームもあり◎PA店舗なので他の松屋とも違ったメニューもあり色々試したくなる。ご馳走様でした。
小旅行にいく途中PAエリアに立ち寄り朝飯を。PAなので一軒しかなく松屋に立ち寄り。なんとラーメンがある。早速注文。ベースの醤油ラーメンに　松屋らしく牛肉のせが。牛肉ラーメン　7990yenを選択。相方は、とろろうどんに★着丼牛肉ラーメン　お肉たっぷり。　ねぎにたまねぎ。唐辛子と胡椒があったので味変を楽しむ。牛丼屋らしくお肉たっぷりのラーメンを満喫。朝ラーが食べれたのはうれしい。★とろろうどん　　ねぎ、わかめ、天かすたっぷり。でした。
お腹が空いたので立ち寄ったら松屋があった牛バラ焼きめっちゃ脂っこい牛丼ならいいが焼くとかなりの油が出るみたいだちょっとくどいな夜おどくに食べると結構胸焼けしそうです。写真撮り忘れましたすいませんごちそうさまでした。
最近PAにチェーン店が入るスタイルが一般的になりつつある。手間のかかる食堂の経営をチェーン店に委託するのはPA側としても業務軽減に繋がるのは確かだ。造りもシステムも完全にPAフードコート。松屋のメニューというだけ。ラーメンやうどんもあるが高いので牛丼一択だろう。客層は仕事中の人。観光客やファミリーはいない。とりあえず手軽に安く済ませるにはこれ以上ない牛丼並380円。各テーブルに調味料が置かれていないのが不便といえば不便。もっと一味をかけたかったのだが後ろの客がプレッシャーをかけてくるので諦めた。いつもよりおいしく感じた牛丼。店内はセブンイレブンとつながっているのでさらに時間とお金を節約したい人は中華まんやおにぎりという選択肢もある。
たった380円で温かい朝定食が頂けてとても良いです！小鉢は数種類から選べ、今回は冷奴にしました。醤油等は食事を受け取るカウンターにまとめて置いてあり、セルフでした。水やお茶もセルフです。味噌汁と漬物と冷奴は美味しかったですが、牛肉の小鉢は味が濃すぎかなと思いました。それに脂身も多く、食べづらかったです。ご飯は並盛りですがとても多く感じました。朝食を頂き健康的な気分で1日をスタートさせることができました。注文を間違えた客に対し、店員さんが柔軟に対応しておりサービス面も素晴らしいと思いました。高速道路のSAにあることもあり、店内は広く窓も大きく開放的で明るい雰囲気なのも良いです。
県外ではチェーン店では絶対食べたくない人(石川県にないチェーン店は可)なんですけど出張の現場行くのにどうしても時間が合わなくて今日はしかも水曜日で祝日で柳橋市場もお休み。食べないでおこうかと思いながら、パーキングに入ると、うどんそばの看板が。迷って迷って仕方なく？松屋さんに来ました。肉そばにミニ牛丼。牛に牛。松屋さんは個人的に、アタマとご飯の配分が、どうしてもアタマが少ないと個人的には思いますので、肉そばのアタマをご飯にインしていただきました。まぁ普通に美味しかったです。ごちそうさまでした。
今日はこちらへ東郷PA上りにある牛丼、定食で有名な全国チェーン店です。近くに来たので入ってみました。店舗はセブンイレブンと併設で出店されています。外観からビックリ！松屋なのにうどん・そばの文字が…店内はカウンター席とテーブル席があります。座席数は多いです。最初に食券を買って店員さんに渡さずに番号が呼ばれるまで待つシステム。中でメニューを見てさらにビックリ‼︎ラーメンまである…お客様はお一人様から複数人様まで来ていました。PAなのでいろんな方々が来ていましたね。注文したのは『牛肉Wラーメン』せっかくなら珍しい物を選びたくなったので選びました。牛丼のお肉がのった醤油ラーメンです。Wはお肉の量が倍。うどんやそばは他のチェーン店でも提供しているところがありますけど、ラーメンは初めて見た気がします。お味の方は、ただ乗せただけでしょって思っていたら意外。スープもちゃんとしていて美味しい。しかも牛肉の味付けとスープの醤油が合わさって美味しくなるように仕上がっていましたね。麺自体もこのラーメンに合っていると思います。量は普通盛りでも少し多いような気がしました。そそ、もちろん松屋の定番メニューもありすよ。美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
日曜日夜。東名高速道路を走っています。岐阜から東郷パーキングエリアまで帰って来ました。松屋さんに寄ります。券売機の前でしばらく悩んで・・・ネギとろろ牛めしの頭大盛り 豚汁セット 870円（込）を注文です。美味しかったです。目が覚めました！
東郷PA上り線のレストランが松屋に変わりちょっと覗いてみるとラーメンがあったので気になって朝食がてら行ってきました。店内はセルフスタイルの広々とした空間。早速、券売機から店舗限定メニューである…牛肉ラーメン（790円）を注文。牛丼の具が乗ったイメージ通りのラーメンでしっかり旨味のある醤油スープに牛肉の脂とつゆの旨味が溶け込んで中細ストレート麺もよく絡んで普通に美味しいです。牛丼でお馴染みの紅生姜も良いアクセントで値段はちょっと高いですが悪くないですね。ごちそうさまでした。
券売機で食券を購入牛肉ラーメン 790円
ソーセージエッグ定食、牛小鉢　590円。ごはんは、特盛り(無料)をチョイス。コスパ最高な朝ごはん。これを食べるために早めに家をでてます。今日も1日、がんばります。
ソーセージエッグ定食、牛小鉢　590円。ごはんは、特盛り(無料)をチョイス。コスパ最高な朝ごはん。これを食べるために早めに家をでてます。今日も1日、がんばります。
ソーセージエッグ定食、牛小鉢　590円。ごはんは、特盛り(無料)をチョイス。コスパ最高な朝ごはん。これを食べるために早めに家をでてます。今日も1日、がんばります。
お昼ご飯に歌志軒さんのまぜそばを大盛りサイズにして頂きました！チャーシューが柔らかく、メンマや海苔がタレによく合っていて美味しいですね！ラー油やお酢は味を良くするだけでなく、麺にかけるときに楽しみながら味付けできますね！また食べたいです！
およそ10年ぶりに歌志軒へ！胃もたれしないか心配でしたが、大丈夫でした。笑油そばは、焼豚、メンマ、海苔のシンプルなトッピングで、魚介の出汁？を感じて美味しかったです。ピリ辛ミンチ油そばは、程よい辛さで、ミンチの他にも豚バラ、卵黄がトッピングされていました。次は、油そばに自分なりのトッピングを追加してみたいな〜ごちそうさまでした！
この日は何年振りかの来店だったので定番メニューの普通の油そば！値段一緒で並．大盛りから選べたのでもちろん大盛り。ただ見た瞬間これは並では？と思ったけど何も言わず食べ進め食べ終わった後もこれはやはり並だったのでは？となっていたこれがもし大盛りだったら男性は全然足りないだろうな〜。
ちゃんと油そばを食べたのは初めて。まぜそばとは違って混ぜる前提の具がほぼなく、チャーシューとメンマが入ってるぐらい。麺に油をからめて食べるんだけど、食べ方的にはイキナリ酢とラー油を入れるって。客の好みが作れる良さはあるんだろうけど、小心者はどうしたらいいのかオロオロしてしまうスープがない分、大盛りでもスルスルっと食べられる。何度か食べて自分の好みのトッピングや味付けの度合いを探して楽しむのかな。自分的には少々めんどくさいなとも思いつつ、次はもう少し辛めにしようなんて考えてしまってたりして。
今日は日進市、近くにあった歌志軒に伺いました。　今まで縁がなく初歌志軒です。ランチの油そばとネギ丼セット1000円にしました。初めて油そば食べましたが美味しかったです。ネギ丼もおかわりしたい位美味しかったです。
倍盛りと中ライスで頼みました！見た目の割に沢山食べるので余裕でした(*でも油そばなだけあって胸焼けはしました´  次回は倍盛りの上あったか覚えてないですがあったらそっちにしようと思います！提供も早くとっても美味しかったです♡♡他にもおすすめのお店あったら教えてください‼️
大学生の時に初めて食べてからクセになる味でたまーに食べたくなる平日11時30分頃2名で来店まずは券売機で券の購入【注文したもの】・油そば　750円・ランチトッピング　100円・平日限定ランチ　1000円（油そば＋焼き豚丼）ランチトッピングは2品で100円半熟卵を2つ頼んで2人でシェアできた油そばは大盛り無料なのでもちろん大盛りラー油は2周で酢は4周するのが自分流豪快に混ぜてから食す！！麺がモチモチでどんどん食べたくなる油とタレでコーティングされた麺が美味半分食べたら半熟卵を投入して味変相方の焼き豚丼も少しいただいた細かく刻んだチャーシューはご飯と合わせて食べやすい個人的なチャーシュータレががっつりかかったジャンキー丼が好きなので物足りなさはある笑倍盛行けたかなーと思いつつフィニッシュご馳走様でした♪
愛知県日進市浅田町平池８３-２にある歌志軒 日進店さんに訪問しました。車で走行中にこんな所に歌志軒あるんだと！偶然にこちらを見つけてあふれるそばでも久々に食べようと訪問です。油そばお酢とラー油を回し入れ、とにかく混ぜていただきます。たまに食べると美味いんだな、これが。ご馳走様でした。
ふじちゃんのラーメンメモ油そば　大盛り歌志軒は、前に今池店に一回行ったことあるだけだったので、久しぶりです。説明書きに従って、お酢とラー油を入れて、よく混ぜていただきました。麺が、モチモチで、けっこう好きな感じです。あちこちにあるので、また利用したいと思います。
久しぶりに歌志軒さんに来ました。昔はよく行きましたが近場の店が次々と閉店してしまい、なかなか行きたくても行けず……油そばは並も大盛りも同じ料金。なので食券も一緒。店員さんに口頭で伝えます。もちろん大盛り♪♪やっぱり昔と比べると値上げしてますねー690円でした。程なく到着。久しぶり過ぎてどうやって食べるんだったっけ？と。。とりあえずラー油とお酢をかけて混ぜ混ぜ混ぜ混ぜφ(･_･にんにくもたっぶり入れちゃいます♪ねっとりとした太麺。味が麺に絡んで美味しい(^○^)大盛りですけどもっと食べたくなる味！ニンニク入れるとより美味しくなる。私は何もトッピングなしのノーマルが好きです♡続々とお客さんが来て満席になってました。また来ようっ♪
めちゃくちゃ美味しかったです！倍盛の無双を頼んだのですが少し多かったので次は大盛にしようと思いました！にんにくは多めに入れるのがマストです︎^_^
2回目。近くの一番舎があまり好きではないので選択肢が絞られるんですよね。まあ無難なラーメンです。でもやっぱラーメンはスープが欲しいなあ。まぜそばと比べてもこってり感が少ないし。現場仕事の宿命。
食券で買うので食券買う人がいると外で待つ事になります油ソバのデラ盛りを食べました忙しいと店員さんが来客に気づかない事がありました
ここの最大の売りはオーソドックスの油そばからさまざまな種類のトッピングを自分で選択して、世界に1つ？くらいのオリジナルを作れることでしょうか。今日は花びら油そばを注文！！とにかく私はチャーシューが好き！！✨なのでチャーシュー盛りをスタートポジションにして、メンマとチーズトッピングしました！！結果は('-'  ).........。ボチボチでんなー。（笑）誰かの口コミにもあったけど、結局どのトッピングしても「ハマらない」ってのが正直なところです(￣▽￣;)もうひとつの油そばは友達が注文した豚骨油そばです！
油そばなるものをいただきに。人生で2度目の油そば、今回は日進市の歌志軒。熱田区の他店で食したのはすでに数年前、もはやその時の味も忘れました。油そば（あぶらそば）とはスープのないラーメンの一種である。丼底に入ったごま油や醤油ベースのタレにラー油、酢などの調味料を好みでかけ麺に絡めて食べる。代表的な具はメンマ、チャーシュー、ネギなどである。店によっては油そばではなく、「もんじゃそば」「まぜそば」「手抜きそば」「あぶらーめん」などと称することがあり、単純に「汁なしラーメン」ともいわれる。歴史1952年（昭和28年）に創業した国立市の一橋大学そばの「三幸」がのびたラーメンをヒントに昭和30年代前半頃から酒肴として提供を開始したとする説や、同じく昭和30年代武蔵野市境の亜細亜大学そばの「珍々亭」が 中国の拌麺をヒントに油そばを発売したという2説が存在している。いずれにしても東京都武蔵野地区から他地域に広がっていった。その後1996年（平成8年） ごろから流行し、1997年の読売新聞では…『今年ヒットした話題の商品』の13位にランクインしている。2002年（平成14年）には、明星食品から武蔵野市吉祥寺「ぶぶか」の油そば の即席麺が商品化されている。と、やまちゃん大好きWikipedia に書いてあるなるほどでございます。さて、今回いただいたのはノーマルな油そば食べ方の説明として…ラー油を2周、酢を2周、たっぷりかけろと書いてありますね。辛い味が好みの方は一味唐辛子を利用する。その後しっかり混ぜてから食す。その通りに実践をしてみました、が、なかなか自分好みの味にならず…これは何度か伺って試行錯誤する必要があるそのうちジャストの味が見つかるかもそうすれば虜になるのかも。2度目となった今回の油そばもちろんまずくありません、おいしいでも、「これ旨いぜ!」とは…何度か通ってみましょうかね、自分好みの味付けが見つかるまで(^^)予約の難易度 ★★★★☆ なかなか激戦です車利用利便性 ★★★☆☆ 近くにコインPあり店内の清潔感 ★★★★☆ 雰囲気ある店内ですスタッフ対応 ★★★★☆ 大将が渋くてねぇ
＜2017年9月訪問＞少し前にニュースの特集で油そばとやらが紹介されていた。オープン時から存在は知っていたが特集に誘われ来てみた。11時30分1番客で入店し食券機で「とんこつ油そば680円（税込）」を買いカウンター席に案内されスタッフに渡す。待っている間、作っている所を眺め特集でやっていた茹で方と同じだなと思っていた15分後スタッフが持って来てくれて登場し、とりあえずそのまま食すとそのままとんこつと脂だけの薄い味。それでは書いてある通りラー油と酢を「こんなもんかな～」と入れて混ぜ食すと「薄いな～」ではニンニクも入れて「しまった入れすぎた」ではバランス取るために酢とラー油をたっぷり入れて食べると「これで合ってんのかな？」初食感な美味しさだが美味しさの相場もわからなく終わる。チャーシューはタンのように硬い物でこちらも美味しさがわからない。何度かチャレンジしないと熟練にはなれないね。こちらは前は個人の居酒屋だったと思ったが閉店し最近愛知県を中心に多店舗展開しているラーメンチェーン店。店前駐車場が店舗共同でどこを停めてもいいようだ。終日普通、大盛サイズが同じ値段でランチタイムはトッピングが安くなるようだ。詳しくは写真＆店舗情報で。店舗情報を更新する。
ゴルフ場の往復で何百回と前を通ってますが、ゴルフ場の往復で食事って、東京では帰りの夕食とかあるのかもしれませんが、名古屋ではまず無いので、今まで入店した事なく、本日初訪問。11:30に伺いましたが、駐車場も席もラス一くらいの盛況ぶり。名古屋商科大学が近く、周りには学生用のコーポが建ち並びますが、この日学生はほぼ0で、小さい子連れのファミリーと朝から現場の肉体労働系の兄さん達が多かったです。多種ランチセットが800円で、ラーメン付きだと900円。CP良いですね。麻婆豆腐ランチの台湾ラーメン付を注文しました。唐揚げが2個と、杏仁豆腐が付いてますが、台湾ラーメンはランチを頼んだからとは言え、100円って事？私の中ではこちらの台湾ラーメンが正解です。鷹の爪が数本見えて、しっかり辛さがあり、今までで一番美味しかったです。ファミリー多めのレストランは、麻婆豆腐辛くできないので、期待していなかったのですが、こちらも山椒で痺れる程では無いものの、辛めで美味しかったです。お子さん向けの料理の辛さ、どうしてるんだろう？あと、ゴルフ場の食事は高いので、これからここで食べたいなぁ。プレイ後、コース外の中華屋でご飯って、マレーシアのゴルフみたい笑
ラーメンとチャーハンのセットを注文しました。担々麺とニンニクチャーハンを選びました。ボリュームがすごくあって、大満足でした。そしてとっでお値打ちです。店内も駐車場も広くて車で家族で行きやすい。色々な定食メニューや色々なセットもあったので次は違うメニューで頼んでみたいです。
通りがかりでお邪魔しました。お昼の営業終わりギリギリに伺いましたが、駐車場は結構な混み具合でした。駐車場は店舗前と隣りに大きいのがあります。店内は6人テーブルと4人テーブル、座敷がありますが、入店時にはテーブルが一つしか空いていませんでした。お客さんは家族連れや若い方のグループが多かったように思います。テーブルに案内されてから、唐揚げに塩ラーメンのランチ定食、中華飯と台湾ラーメンのセットを注文しました。定食のライスは大、中、小から選べました。注文して15分ほどで料理が運ばれてきました。揚げたての唐揚げはジューシーで柔らかくとても食べ応えのある大きさでした。塩ラーメンは程よい塩味であっさりのスープでさっぱりと食べられました。中華飯は濃いめの味で野菜がしっかりと炒められていて少し甘めの餡となっていて、台湾ラーメンはさほど辛くありませんでした。この値段で、これだけ食べれれば大変コスパがいいかなと思いました。出る時に気がつきましたが、隣には大学の寮があり学生さんが多く利用されているようです。
ぷらっとIKEAへ❣️その前に軽くモーニングを取り何故か遠回りしながら目指しました。頃はお昼時13時を回ってます。看板に誘われてイタリアンへ向かったのですが何故か（−＿−；）お店が見当たらず(･_･;絶対何かはあるはずと進むと三本木辺りで看板発見❗️中国料理ですW(`0`)Wランチもある様子だし車も止まってるので迷わずにGOしました。ランチメニューはびっくりするほど種類豊富です♪しかも必ずラーメン付いてます。店内学生さんらしきグループやご家族連れ、お一人様と様々です♪歯の調子もイマイチ（−＿−；）の為無理のないメニューをオーダーしました。連れは気になるメニュー、ラーメン付き‼️オーダー★麻婆豆腐ランチ　ラーメン無し　880円★エビマヨランチ　台湾ラーメン付き　980円有りえないほどお安い‼︎ですが、昨今値上がりのご時世で昨年より値上がりの様子です。麻婆豆腐は混ざりけなし豆腐とひき肉のみ…多少ピリ辛ですが滑らかお豆腐で美味しい〜ほんのり甘味もあります。連れに麻婆豆腐飯作ってあげましたW(`0`)W量が半端なく多い…驚きです。デザートの杏仁豆腐も美味しかったです♪ご飯、おそらく無料お代わりかと思います。嬉しいサービスですよね。お米高騰なのに…唐揚げカリッと衣に中はジューシーでもっちり美味しいです。ただ、連れのラーメンが大変な事に…息ができない辛さ(･_･;(T . T)兎に角喉の奥がひりつく(^◇^;)唐辛子たっぷり浮いてるし…スープの色薄いのに…カプサイシン効果で暑いのにさらに暑い…代謝アップ効果ですね。でも、これ癖になる感じでした。ランチメニュー制覇したいですね＼(^ω^)／お腹いっぱいです。ご馳走様でした
3回目の来店です！近くの現場の時はここ！今回は、豚骨台湾ラーメンと中華飯食べました♪両方とも量も多くてこれで850円ほどってめちゃ安いよね？食べ応えもありスピード良く提供もしてくれて有難い！ご馳走様でした！
目的のお店が閉店していたため別のお店へということで初めてきました。夫はラーメンセットメニューで私はレタス炒飯と餃子を注文しました♪ 炒飯が大好きな私にとってここの炒飯は美味しかったです(^^) 餃子も油くどくなく美味しく頂きました。近くに大学や学生寮がある場所なのでお得なセットメニューが豊富に感じました。宴会などもできるようでお酒もいっぱい置いてありました。スタッフは中国の方もみえました。店内は明るく広かったです。奥に座敷もあります。ご馳走さまでした(^^)v
夕食に中華あたりにはあまり飲食店なくここくらい天津チャーハン定食を注文ラーメンと唐揚げ杏仁豆腐つきラーメンは醤油、台湾、とんこつラーメンは心なしかスープすくなめ天津は綺麗な見た目醤油の味付けがつよめな印象
今日は豊田市でランチほぼお店がなくて、通り沿いのこちらへin。チャイニーズのお店でした。メニューは豊富でしたが、初めてのお店なのでスタンダードなチャーラーをオーダー。お味もスタンダードでした。残念ながら炒飯は味薄めでした。次は定食系にしてみます。
中華菜館　味味日進市に行った時、遅めのお昼に２人で利用させて頂きました。良くある、台湾料理屋さんの様相です。２人とも、ラーメンセット780円を食べ、自分は台湾ラーメンと回鍋飯、ツレは豚骨ラーメンとカレーチャーハンを食べました。台湾ラーメンはピリ辛で、回鍋飯はシャキシャキ食感で、タレが濃いめでした。ボリューミーで良かったです。近くに大学も有るので、特に学生さんには人気が有るのではないかと思います。
行きたかったラーメン屋さんが激混みであきらめ、回り回ってこちらの中華屋さんに辿り着きました。白いご飯が食べたかったので麻婆豆腐ランチにしました。台湾ラーメンをチョイス。15分ぐらい待ったかな。うどんが入ってそうな器のラーメン笑ランチは量も多く唐揚げまで付いています。麻婆豆腐は結構辛めで濃い。ご飯はすすみますが最後の方はちょっとくどくなってくる。台湾ラーメンは辛味はあまりないです。かなりお腹いっぱいにε-(´∀｀; )また機会があれば別メニューを食べに来ようと思います♪
無性にガッツリ食べたい気分だったので日進市三本木町の大陸系に突撃ランチです。店内はボックス席主体のくつろぎ空間。厨房とホールで中国語が飛び交ってますね。早速、よくある大陸系の麺飯セットから…台湾ラーメンと麻婆飯（720円）を注文。台湾ラーメンは見た目以上に辛さがあって味も濃いめでなかなか美味しいです！！麻婆飯も味がしっかり濃いめで辛さがありどちらも完食すると超腹パンでした。他の大陸系より値段も安くて満足です。ごちそうさまでした。
天津飯定食1200円　小籠包(3個)400円コスパ良し　旨し
ここの隣にある漫画喫茶によく飯を食べにいくのですが、こちらの店には一度も行ったことがなかったので、試しに行ってみました。味は美味しい方だと思います。ランチセットで出てくる台湾ラーメンの割には、安っぽい感じもなく、単体でも食べれる味だと思います。ついてきた唐揚げも、中華料理屋の唐揚げといった感じで、クセもなく美味しいです。また、量が多め（ミニ＋ミニセットではない）ので、満腹感が味わえます。ただちょっと気になったのは、食器トレイが人数分こなかったこと。トレイに天津飯と唐揚げが積まれて、それを分けたあと、ラーメンを持ってきてくれたんですが、その時にトレイに乗せて持ってくれば、人数分揃うのになぁ、とか細かいことですが。
今日の昼めしは中国料理。ラーメンセットは麺類が１４種類と飯類が１０種類との組合せで７００円。魚介麺、豚骨魚介麺、担々麺は＋１８０円。冷麺、冷担々麺、韓国冷麺は夏季限定で＋１８０円。ニンニク炒飯、レタス炒飯は＋５０円。夜は８００円になる。選んだのは味噌ラーメンと青椒肉絲飯。味噌ラーメンはチャーシュー、キャベツ、人参とのっていてゴマがかかっている。味噌味のスープで味は普通。量は普通よりは少し多め。青椒肉絲飯はピーマン、豚肉、人参、玉ねぎ、筍に餡がかかっている。とろみの塊が一部にあったが甘さがありまぁよい味。量は一品。カレー炒飯が珍しいか。カウンター席は少なめでテーブル席のある本場の人がやっているラーメンセットをやるような店。［総合］２．８［料理・味］２．８［サービス］２．８［雰囲気］２．８［ＣＰ］２．９［酒・ドリンク］‐（No.764）
18時30分頃2人で来店。近くのカーマで防災グッズを購入して、近くのこちらへ。先客は3組かな。店内は、おしゃれなダイニングバーで音楽も気分が高まります。変わり種ラーメン食べようくらいの気持ちで来てみたら、メニュー見て更にワクワク感が高まり、注文は、塩ゴルゴンゾーラチーズラーメン1000円、鉄板炒飯495円、クリスピーポテトフライ630円。ラーメンは一口目からチーズの香りが口の中に広がり、麺もストレート細麺で好み、とても美味しかったです。生ハム食べているとビール飲みたくなってきましたが、車なので我慢。炒飯もポテトフライも風味、食感よく美味しかったです。食べながら、まだ食べれそうならあれ食べようこれ食べようと話しながらいただきましたが、お腹いっぱいになってしまいました。味、雰囲気、コスパのいいお店でした。
オシャレな店内でラーメンをいただけるお店は少ないと思います✨️今回は旨辛を頼みました！麺が太くて全体的に重いので大盛りはやめましょう ローストビーフ丼がとても美味しそうだったので次回はそちらをいただきたいと思います
夕方、早めの晩御飯に来店した。店内の雰囲気は落ち着く。スマホでオーダー。お水はセルフサービス。エビのサラダ油淋鶏アサイーボウル麻婆豆腐ラーメンを注文した。全てボリュームがあり、美味しかった。また、行きたいカフェだ。
【わんこと一緒】　室内テラス冷やし豆乳担々麺　1,100円朝、気が向いて、ふぅと来店テラス席、わんこ連れひと組店内もひと組前回行った時も、暑い時はお客様少ないって、言ってたの思い出した！けど、静かで私は、好きだなぁ冷やし豆乳担々麺麺はコシあり、まろやなピリ辛お肉も食べこだえを出すネギが少し辛かったけど、もったり汁が、絡んでひとつにまとまって、美味しかった！豆乳好きだし、担々麺好きだし、そりゃ美味しいよね〜！あまりこってり系のラーメンしたラーメンは食べないので、こちらのオシャレ系ラーメンは、食べやすい！また、行こう！
ペット同伴可ということでランチに行きました。クーラーが強く少し店内は寒かったです。(大雨だったのでそのせいもあるかも、、)本日おすすめメニューのカルボまぜそばを注文。その名の通りカルボカーラ風のまぜそば！個人的にめちゃくちゃ好きでした。他にもおしゃれなラーメンがたくさんあり、次は別のものを注文しようと思います。お酒も置いてあったので、多分夜も良い雰囲気なのかなと想像してます
はじめてうかがいました。お店の横に駐車場があり、約10台ほど駐車可能です。予約の方も多いみたいだったので、予約せずにスムーズに入れてラッキーだったのかな？ラーメン屋さんだけど、パフェやアサイーもあって美味しそうでした。塩ゴルゴンゾーラに惹かれましたが、相方が注文すると言うので私は豚骨海老ラーメンにしました。どちらにもしゅうまい2個がセットが付いてきました。海老ラーメンは桜エビがたくさん入っていました。塩ゴルゴンゾーラも少しもらいましたがスープとゴルゴンゾーラ一緒に食べたら最高でした！私の好みがこっちでした。混ぜそばもあったので次回はそちらとパフェも食べてみたいです。
【わんこと一緒】　室内テラス冷やし豆乳担々麺　1,100円朝、気が向いて、ふぅと来店テラス席、わんこ連れひと組店内もひと組前回行った時も、暑い時はお客様少ないって、言ってたの思い出した！けど、静かで私は、好きだなぁ冷やし豆乳担々麺麺はコシあり、まろやなピリ辛お肉も食べこだえを出すネギが少し辛かったけど、もったり汁が、絡んでひとつにまとまって、美味しかった！豆乳好きだし、担々麺好きだし、そりゃ美味しいよね〜！あまりこってり系のラーメンしたラーメンは食べないので、こちらのオシャレ系ラーメンは、食べやすい！また、行こう！
フォーガーとバインミーのセット　1485円。急にバインミーが食べたくなり、日進市のスリーリトルピッグにてベトナムプレートランチ。フォーガー（鶏肉）とベトナムハム&チャーシューのバインミーをチョイス。久しぶりにパクチー食べました。休日出勤のご褒美。満腹なり。午後もがんばろう。
冷麺が食べたくてthree little plgsへいきました。21時閉店30分前。豆乳坦々麺ビスククリーム冷麺しっかりとした味で、おいしかった坦々麺のミンチもしっかりご馳走になりました。丁寧なラーメン大好きです
本当にお気に入りでよく行きますദ്ദിᐢ- ̫-ᐢ₎テラス席ペット入れるのが嬉しいです！テラス席と言ってもほぼ室内のようなものなので冷房完備されているのも嬉しいです！ランチではラーメンプレートが1500円程度で食べれます！これは、ラーメン、水餃子⁉︎、ご飯モノがついてこの価格なので、リーズナブルかと思います
家族3人でお邪魔しました初めての来店でしたが雰囲気も素敵で良かったです。ラーメン3つ、ポテト、サラダ、デザート3つ頼みました！ラーメンも色んな種類があり何度も楽しめそうです。味も良かったのでまたきたいと思います！
久しぶりにラーメンを食べに行きました。夏の定番冷やしラーメン。毎年違う冷やしラーメン出しているので、今回も期待して訪問。ありました！Today's special 冷製　鶏白湯（わさび風味）を単品で注文。（ランチプレートもあり）平打ちのストレート細麺、スープは想像していたより濃厚で麺にまったりと絡む感じ。味は鶏ベースですが、まったりというのはチーズ（ゴルゴンゾーラ？）が入っているのかな？きざみわさびが入っているのですがきざみネギと勘違いして食べてしまい、キク〜！冷製なので食べた後はレモンスライスの効果もあり、以外とサッパリしてます。トッピングの豚レアチャーシュー、鶏チャーシュー4枚、たまごもスープに絡めて食べると美味しかったです。これまでにたべたことのないラーメン。ご馳走さまでした。
逆輸入ラーメンで有名のお店。今回ランチタイムで利用。ラーメンとは思えない不思議な名前の「塩ゴルゴンゾーラ」を注文。まずはそのまま食べてみる。そのまま食べると塩ラーメンって感じ。その後白い塊（チーズ）を溶かしていくと、イタリアンのような不思議なスープに変わった。これはうまい。普通のラーメンにはあるはずがない、生ハムやベビーリーフが乗ってるあたり、逆輸入のラーメンを感じさせる。セットで注文したタコライスはちょいと味が薄いかな〜とは思ったけど、まぁ美味しいかったです。日曜日に来店したが、カウンター席しか空きがなかったので、土日は予約した方がいいかも？って感じですね。
チキンフォーとバインミーランチでフォーとバインミーをいただきました。セットでチキンフォーとベトナムハムとさつま揚げのバインミーバインミーはレギュラーサイズで。ドリンクはグレープフルーツジュース。店内もおしゃれで、味も美味しかったです。ご馳走様でした。
お友達のわんちゃんと一緒にランチするのに、びっくりな事にラーメン屋さんで一緒に食べれるって嬉しいお店しかも、小洒落てラーメン屋さんぽくないから女子好みかも！入り口から分かれているから犬嫌いな人にも安心ですで、肝心のラーメンですがめっちゃ美味しかったラーメン詳しくないから語れないけど味がしっかりしていて麺に絡んで　食べ応えがありました食後のコーヒーでは無く今日はソーダパフェがあったら間違いなく注文してるけど残念　無かった
久しぶりにラーメンを食べに行きました。夏の定番冷やしラーメン。毎年違う冷やしラーメン出しているので、今回も期待して訪問。ありました！Today's special 冷製　鶏白湯（わさび風味）を単品で注文。（ランチプレートもあり）平打ちのストレート細麺、スープは想像していたより濃厚で麺にまったりと絡む感じ。味は鶏ベースですが、まったりというのはチーズ（ゴルゴンゾーラ？）が入っているのかな？きざみわさびが入っているのですがきざみネギと勘違いして食べてしまい、キク〜！冷製なので食べた後はレモンスライスの効果もあり、以外とサッパリしてます。トッピングの豚レアチャーシュー、鶏チャーシュー4枚、たまごもスープに絡めて食べると美味しかったです。これまでにたべたことのないラーメン。ご馳走さまでした。
駐車場有ります。GW中の13時過ぎに訪問、2組程待ち有りましたが10分程で案内されました。休日でもラーメンプレートランチorベトナムプレートランチが選択可能です。ラーメンプレートランチは6種類のラーメンの中から選べ①濃厚海老、サイドメニューからはタコライス。水餃子はデフォルトにて。②塩ゴルゴンゾーラ、ガパオライス、水餃子をオーダーしました。濃厚海老ラーメンは桜エビがたくさん乗っていて海老の風味がとても良いです。塩ゴルゴンゾーラって珍しいラーメンなのでどうかなっと思いましたかパスタの様なラーメン⁈で美味しかったです。とてもオシャレなラーメン屋さんでした。また他のメニューを食べに伺いたいと思います。
ゴルゴンゾーラのラーメン頂きました。めちゃくちゃ美味しかったです！塩味が効いたさっぱり系スープにチーズが溶けてくるとカルボナーラ感も感じるような、飽きないお味でした！何気にセットの餃子スープ？もかなり美味しかったです！雰囲気もオシャレで、ソファー席もありくつろげます。
外観からラーメン屋に見えないスリーリトルピッグスへ。ランチで訪問しました。興味本意で塩ゴルゴンゾーララーメンを注文。これが奇跡的にうまい！よくこの組み合わせを考えたなぁ、と感心！！普通の塩ラーメンなら物足りなさを感じますがゴルゴンゾーラの癖感があとから鼻を抜けていく。感動しました！ランチはサイドメニューと水餃子もついてくるお得感！サイドはガパオライスを注文！普通に美味い！相方は濃厚海老ラーメンを注文！これもこれで美味いが、海老ラーメン専門店と比べてしまうとのうこさが少し足りない感じ、、、次はフォー&バインミーも挑戦したいな。
平日ランチタイムラーメンな気分になって検索して訪問。ラーメン屋さんと言うよりお洒落カフェって感じで入店を躊躇…おじさんが一人迷い込んだ感じで入店。ホールスタッフさんは若い女性で何もかもがお洒落で女性向けだと思いますが、居心地は悪くないです。ラーメンプレートランチ @1,500円ラーメンとサイドメニューは選択水餃子2個付きラーメンとサイドメニューは各5種類位とかなり豊富で悩んだ末に塩ラーメン&ガパオライスをチョイス。見た目がお洒落過ぎて正直、味のクオリティは期待してませんでした…オヤジの偏見ですねー見た目で決めつけるのは本当良くない。先ず驚いたのは意外とボリュームがある事。また塩ラーメンはベースのスープも味わい深く、丁寧な仕事が施されている。具材はヤングコーンやブロッコリー・カリフラワーといった凡そラーメンぽくないパスタみたいなのですが美味しいんですよ。麺量もしっかりあって単品でも充分。水餃子は思っていた1.5倍位のサイズ感。肉感強めな餡をモチモチ食感の皮で包んであり、こちらとライスで充分！ガパオライスは家庭的な感じだったので、他のメニューの方が良いかも。おじさん的にコスパはお洒落料金が20%上乗せって感じ。夜はお酒も飲めるみたいなので、女子会や女性との会食に最適だと思います。
愛知県日進市竹ノ山に有る「THREE LITTLE PIGS」に行って来ました。”ラーメン屋に見えない”ラーメン屋さんです。お店に着いたのは12時半過ぎ。外観は正しくラーメン屋の雰囲気は有りません。店内もお洒落なダイニングバーと言った感じ。50席も有ると言う店内。お客の入りは5分程度だったでしょうか。客層は若い女性が支配的の様です。私はカウンター席に案内されました。注文はランチメニューから。濃厚海老にかなり惹かれましたが、このお店の一押しと思しき豚骨ラーメンを単品でお願いしました。10分程で豚骨ラーメンが登場。先ずは、スープから試します。割とさっぱり目の豚骨醤油ですね。旨味はそこそこ。悪く無いとは思いますが、若干の物足り無さを感じます。麺はエッジの効いた平打ち。細かなウェーブが掛かっていてます。噛み応えが良く、スープの持ち上げも上々。スープの物足り無さを充分に補っていました。再訪は微妙ですが、次回が有れば濃厚海老を試してみたいです。御馳走様でした。
豚骨ラーメンが好きでよく食べますが、イマイチでした。不味くはないけど、これといって美味しくもなく…煮卵もチャーシューもなんの特徴もなく、サッと気軽に食べられるラーメンという感じでした。前にいただいた時は、もう少し美味しかった気がしたのに…残念です！
プライムツリー赤池に行きましたのでフードコートに寄り『一風堂』さんのラーメンをいただきました。ラーメン(白玉)、ギョーザセットを注文しました。こちらのセットを息子と一緒にシェアしました。私は替え玉をいただきました。一風堂さんの麺は細くて食べやすくて好きです。替え玉は150円とお値打ちでいただけます。あまりお腹が空いてなかったので、替え玉でちょうど良かったです。
〜今日のメニュー〜極・白丸元味ポテトフライなっちゃん、オレンジ赤丸よりあっさりしたスープとなっていますが、プラストッピングで美味しさが増すように感じました。ポテトも熱々で食べれました。QRコードから登録もできるみたいです。また寄ります。
〜今日のメニュー〜極・白丸元味ポテトフライなっちゃん、オレンジ赤丸よりあっさりしたスープとなっていますが、プラストッピングで美味しさが増すように感じました。ポテトも熱々で食べれました。QRコードから登録もできるみたいです。また寄ります。
この日は「プライムツリー赤池」でお買い物。お昼は、こちらの3階に有るフードラウンジへ。「一風堂」でラーメンを頂きました。「一風堂」は1985年、河原成美が福岡県福岡市中央区にて創業。今や全国区のチェーン店に成長しています。看板メニューは、原点の一杯「白丸元味」、コクと深みの革新派「赤丸新味」です。時刻は12時半過ぎ。フードコートは結構な混み具合でした。注文は赤丸新味です。久々に食べてみたくなりました。5分程で赤丸新味が登場。スープはニンニクが効いた香油、特製の辛味噌が支配的。豚骨の旨味が全く感じられません。そもそもベースが本当に豚骨なのかと疑いたくなるレベル。フードコートのお店とは言え、「一風堂」で、ここまで豚骨感の無いスープを口にしたのは初めてです。麺は極細のストレート。博多麺では無く、中華麺の様な感じ。この麺は悪く無いですね。適度な噛み応えと、スープの持ち上げ。それでも、スープの残念感が付き纏います。このお店の赤丸新味はダメダメですね。それでも言わせて頂きます。御馳走様でした。
一人で利用。土曜の20時過ぎ、映画前に何か食べようと思ったらどこも大混雑。一風堂はフードコートの店舗だともやしも高菜もないのであまり利用したくなかったけど、空いていたので久しぶりに利用。半チャーハンセットはありません。映画の半券でドリンクSが無料でつきました。白丸 850円
〜今日のメニュー〜極・白丸元味ポテトフライなっちゃん、オレンジ赤丸よりあっさりしたスープとなっていますが、プラストッピングで美味しさが増すように感じました。ポテトも熱々で食べれました。QRコードから登録もできるみたいです。また寄ります。
百名店やミシュラン獲得店を中心に美味しいものを求めて全国巡っています。日々の食事に感謝して。ごちそうさまでした。【ジャンル】ラーメン【受賞】なし【来店回数】支店も含めると数多く【混雑度】フードコート【料理】ラーメン【コメント】特になし＜評価基準＞行ったお店の備忘録として使ってます。点数は原則として【料理】の味で料理ジャンルごとに決めています。【接客・サービス】【空間・設備】【コスパ】などで加点/減点をする場合もあります。宿泊施設や道の駅、ゴルフ場などは施設全体を対象に0.5単位で評価しています。
プライムツリーにある一風堂がリニューアルオープンしたとの事で伺ってきました。以前は一風堂と謳うも微塵も一風堂感のない麺の伸び切った感、味の薄さが気になり、もう行くことはないかなと思いましたが、今回リニューアルして期待を込めて伺ったら、美味しさが格段に上がってびっくりしました！フードコートの店舗ではなくて、もはや一風堂の本店と並ぶ美味しさですね！バリカタもきちんとバリカタで出てきたので素晴らしいと思います。ただ、スタッフさんがまだ慣れていないのか提供時間がやや遅いのが気になりましたので星一つ減らさせて頂きます。
一風堂といえばとんこつラーメンをいただきました。フードコートに入っているためか麺の硬さとかのカスタマイズはありません。ちょっと好み的には柔らかすぎかなと。味は、変わりなくちゃんととんこつ。さすがのチェーンクオリティですね。
プライムツリー赤池のフードコート内にあります。一風堂がフードコートというのが驚きなのと、醤油とんこつなるものがあり、店舗とは違うメニュー、とんこつ醤油のタンメン、チャーハンセットで頂きます！とんこつ醤油ラーメン！美味しいです。スープが野菜やチャーシューとマッチしています。お店のラーメンに負けてない、このラーメンはアリだと思いました！チャーハン！驚いたのが店舗で出てくるチャーハンとほぼ同じこれはクオリティ高いなと思いました。とんこつ醤油だけではなく、いつもの豚骨ラーメンもありましたよ！この味をフードコートで食べれるのはありがたい！ご馳走さまでした。
平日金曜日のお昼すぎに行きました！平日ということでそこまで混んでいなくて、提供も早かったです♪頼んだのは、とんこつしょうゆラーメンお値段は税込で900円ちょっとだったので少し高めかな〜と思いましたが、スープが熱々で、麺も程よい量があり、美味しかったです♡麺は細麺で少し固茹でかなと思いました！次はチャーハンも食べてみたいなと思います！ご馳走様でした♪
豚骨ラーメン820円本日替玉無料意外と初訪問。ネギ、キクラゲ、もやし、チャーシューと見た目はシンプル。スープを一口、、うまい。。まじか。臭みの無いスープでコクはあるもののしつこくない味。濃さもちょうどいい。麺も硬めで申し分ない仕上がり。会計から1分ぐらいで出てきたのでバリカタかな？具も意外と量はあるがラーメンを邪魔しないナイスサポート。キクラゲが結構入っていて嬉しい。箸休めのもやしもいい仕事している。チャーシューもシンプルな下味が付いたもので主張が控えめで良い。替玉も含めてあっという間に完食。今まで博多豚骨は一蘭のイメージだったが、個人的には一風堂のほうがいい。ごちそうさまでした。
ふじちゃんのラーメンメモとんこつラーメンプライムツリーをブラブラして、まだお腹に余裕があったので、こちらでとんこつラーメンをいただきました。麺は極細麺です。こちらの麺の食感が、僕的には、あまり良くないと感じました。スープは、オーソドックスなとんこつです。一風堂とこちらのお店は、別ブランドなのでしょうか。メニューのラインナップも違うし。長い事、一風堂も行ってないので、今度行ってみようと思います。
２日連続の訪問で、３回目の訪問です。平日限定半チャーハンセットのチャーハンが美味しかったのと、違う種類のラーメンを連続で頂き食べ比べたかったので訪問しました。·とんこつラーメン　税込780円エクスプレスではない一風堂さんの白丸元味のようなお味で、豚骨の臭みのない、あっさりめの食べやすい豚骨です。トッピングは、もやし、ネギ、きくらげ、程よい大きさで噛みごたえもあるチャーシューがのっています。レジ横には白ゴマ、コショウ、個包装タイプの紅しょうががあり、白ゴマをかけました。麺は極細の低加水の博多麺。ラーメンのみ注文したらかなり早く提供してもらえるとみんな言っています。·とんこつしょうゆラーメン　税込880円一風堂さんのあっさり塩分控えめなイメージで頂いたら、味も濃厚さも両方しっかりめで、和歌山の井出系のような味でした。エクスプレスさんですと、私はこちらのほうが好みです。具はとんこつラーメンとほぼ同じですが、きくらげの代わりにメンマが入っていました。麺もとんこつと同じ極細博多麺で、茹で時間早いです。·半チャーハンセット　税込２９０円平日限定です。しっかりめのお味に強火で炒めて下さっていりのか、ラーメン屋さんのチャーハンにしてはパラっとしていてチャーシューも角切りで入っていて美味しかったです。·博多ひとくち餃子　ハーフ(5個)　税込２５０円Bセットの２９０円のひとくち餃子ハーフと白ご飯を注文しようとしたら、「ご飯もおつけして大丈夫ですか?」とレジの方が聞いて下さり、ハーフサイズのひとくち餃子だけで良いと気づいて単品にしました。ひとくち餃子は名前の通り小さく皮も薄くてあっさりして食べやすかったです。次回は極からか麺かな。ご馳走さまでした。
OLのラーメン日記⁡【フードコートで食べれちゃうのが嬉しい】⁡一風堂 / 赤池⁡赤池駅から徒歩（赤池プライムツリー内）駐車場あり⏰10:00〜21:00定休日なし⁡※ 新型コロナウイルスの影響により、現在の営業時間・定休日が記載と異なる場合がございます。⁡⁡┈注文したもの┈☑️とんこつラーメン　750円⁡⁡┈感想┈赤池プライムツリーのフードコート内で食べれる、大好きなとんこつラーメン⁡⁡細麺と濃厚なスープがたまらないです⁡⁡
とんこつラーメン750円13時5分到着、列1人スープは豚骨クリーミーで臭みがない濃厚だが飲みやすく美味いしっかり完飲しましたショッピングセンターのフードコートにあるラーメン屋としては美味いと思いますご馳走様でした
1985年に河原成美（かわはら しげみ）が創業。「怖い・臭い・汚い」と言われてた1980年代の博多ラーメンのイメージを覆し、女性が単独でも入りやすいスタイリッシュで清潔な店舗と、豚骨特有の臭みを排しながら濃厚な深みのあるスープや研究を重ねた自家製麺が特徴である。河原は店名の「一風堂」について、「公式には『業界に一陣の風を吹かせたいという思いで次けた』と説明しているんだけれども、好きなバンドの名前にちなんだ、というのが本当のところです（笑）』」と述べている。その後2019年9月、河原は一風堂の元リーダー土屋昌巳と対面を果たした。ラーメンは豚骨味の「白丸元味」、ピリ辛味の「赤丸新味」という2種類やそれらにトッピングなどがなされた派生系などを販売する。チャーハン、餃子といったサイドメニューも販売している。また、博多ラーメンの特徴である「替え玉」もある。豚骨ラーメンだけでなく、醤油や味噌などさまざまな味わいのラーメンも創り出している。2017年に東証マザーズに上場2018年3月22日には東証一部へ昇格した。と、やまちゃん大好きWikipediaに書いてある東証一部のラーメン屋なんて凄すぎますね。一風堂のラーメンは過去に一度だけ頂いた事があります。久しぶりに今回食べて、やはり安定の味であることを再確認。飛び抜けた個性はないですが、いつも変わらない旨さがある。確かに博多で昔食べた豚骨ラーメンはその匂いが強烈で途中退席したほど。豚骨ラーメンを食べ易く旨いものとして認知させた功績は大きいよね。会社、自宅から近くにあるこちらの店、また伺いたいと思います。ご馳走さまでした。
ショッピングモールに良く店舗としてはいっている一風堂はイップウドウエクスプレスのブランドを掲げていますね、どういう住み分けか分かりませんがフルメニュー無い簡易版店舗ということですかね。最近イップウドウエクスプレスを食べまくっているので、プライムツリー赤池にあるイップウドウエクスプレスも味見してみることに。赤をいただきますが、食べ続けて思ったのは、フードコートで生き残るには？ですね。やはり飽きがきてしまいます、ベースは白とは変わりなしで、少しピリ辛を加えるパターンだけではと思ってしまいます。美味しいとは思うので工夫できると良いんでしょうね。
どこで食べても同じ安定感あるとんこつ。細ストレート麺だから、麺は硬めかバリカタじゃないとすぐ柔らかくなります。
●もともと横浜ラーメンはくどいので苦手。●しかし、今回注文したネギラーメンはネギが入っている分、さっぱり感があって、おいしかった。●ラーメンの上のネギ、刻みチャーシュー、ラー油？などで味付けがしてあって、さっぱりする上においしかった。●麺は、噛み応えがある太麺でした。●スープもネギの油の味が混ざって、おいしかった。おそらく、単なる豚骨醤油よりこちらの方が好み。●途中、トッピングで卓上の刻み玉ねぎを入れました。ラーメンと相性抜群とのふれこみ。しかし、残念ながら、あまりに辛みが強かった……。とほほ。●唐揚げは……。コメントしないことにします。●店員の応対は元気よく好感が持てました。
つけ麺と餃子、ライスを注文しました。つけ麺は食べ応えがあり、餃子も焼き目が香ばしく、ご飯との相性も良かったです。料理自体は安定した町田商店クオリティで、満腹感もしっかりあります。ただ、残念だったのは厨房から店員さん同士の私語が大きな声で聞こえてきたことです。アイドルの話を延々としており、店内のほとんどの席に届く音量で、落ち着いて食べたい側としては気になりました。活気があるのは良いですが、接客の場としては配慮が足りないと感じました。料理が良いだけに、サービス面が改善されればもっと気持ちよく利用できるお店だと思います。
今回はラーメンは、軟らかめ、味は普通、脂は少なめにしました！脂は少なめにすると脂っぽさを感じにくかったです。餃子は皮がパリッとしており、中からも肉汁が出てきました。やっぱり町田商店の餃子は美味しい！と思いました(*´ω｀*)
なんといいましょうこの町田にしかない栄養素お漬物と玉ねぎ無限リピありがたいたまたまトッピング無料キャンペーンやっていたのでアプリをダウンロードし、かんまくです。直接的な健康被害を感じない限り続けちゃいそう危険
醤油とんこつで有名なお店ですが、あえて味噌ラーメンチョイス！味玉トッピング！思いの外美味い！なんなら町田商店の普通のとんこつより自分はこっちの方が好きですね。具もたくさん入ってて、俺は多分これからもこっちチョイスするかも…です
日曜の昼に寄りました。昼食時に、移動していて、途中でおなかがすいたので、看板を見つけて直ぐに入りました。13時過ぎの昼食時だったので、恩でいて4組待ちでした。店内は意外に小さく、駐車場の大きさを考えると、すぐに満員になりそうな構成です。・豚骨ラーメン、￥８８０・餃子セット、ラーメン＋￥２７０・小ライス、￥１５０「餃子定食（セット）」があるのを知らず、餃子とラーメンを別々に注文していて、少し高額になっていたので、修正してもらいました。「これで・・・」小銭で返却されて、ジャラジャラと渡されました（笑）。さて　、画面タッチパネルの注文が増えていますが、メニュー全体を見るには、難しいシステムです。「ほかの注文の方が良かった」慣れたお店ではないと、そんなことがよく起こります。更に、気のせいかもしれませんが、ラーメンの丼が小さくなったような・・・。このご時世なので、仕方ないともいました。（変わっていないかもしれませんが。）さてさて、家系のラーメンの中では「美味しい味」と思います。一般的に家系は、動物の臭みを売り物にしている商品に対して、ここのスープは臭みが取られていると思います。このスープは食べやすいと思います。（だから、人気なのかと思いました）ご馳走様でした。
こんなところにも町田商店が出来ていました。ちょうどお昼時だったので買い物帰りに立ち寄りランチ。味玉ラーメン、そしてやっぱりライスをつけちゃいました。。大好きな生タマネギをどっさり入れて美味しくいただきました。チェーン店の安定感、満腹満足でした。ごちそうさまでした！
お久しぶりに近所の町田商店さんへ。11時オープンで11時半頃に到着。23台分の広々とした駐車場はまだ数台停まってるだけ。券売機で唐揚げセット(￥1250)にほうれん草トッピング(￥200)と、チャーハンセット(￥1250)を購入。店内はまだ空いててすぐに着席。麺=硬め、味の濃さ=普通、背脂=普通で注文。醤油豚骨スープに、食べ応えのあるストレートの中太麺は安定の美味しさ^_^ほうれん草が大好きな私は、元々トッピングされているほうれん草では物足りないからトッピング(￥200)でさらに増量☆各テーブルに置いてある刻み玉ねぎをたっぷり入れて、おろしニンニクと豆板醤を投入して頂きました☆私が頼んだセットの唐揚げは大振りなのものが4切れもあって、さすがに全部食べられず夫に助けてもらった(* 'ᵕ' )☆夫が頼んだセットのチャーハンは…チャーハンの王道パラパラチャーハン☆私はシットリが好きなんだけどね。。。結構薄味かも。今日も美味しく頂きました！ごちそうさま(*´︶`*)♡Thanks!
ヨガの帰りにラーメン食べたくて帰り道にあるこちらへ。家系はあまり食べないけど濃いの食べたくて塩豚骨頼みました♪土曜日だったけど時間も14時くらいだったからか待ちなしで食べられました。麺の硬さ、スープの濃さ、油の量は選べます。めんかたの後は普通で3分くらいでラーメン登場。うん！濃い！wwwでも麺美味しかった！麺重視の私はアリです！ラーメンだけならスープ薄めでも良いかなーと思ったけどご飯あったら普通でいいかも。そして店員さんがとても気持ちの良い接客でした。一つ残念だったのは無料でトッピングできる玉ねぎが全然入ってなくて…。足しといて欲しいなーと。
実は初めての町田商店、こんなにも多くの人に愛されているお店ならいつか行かなくてはと思いながらなかなか機会に恵まれずまず店員さん達の元気の良い接客！味は想像よりかなりあっさりしていて、多くの人が食べやすそう！もちろん、ガツンと派のために用意されてる豊富な卓上調味料を駆使すれば自分好みのラーメンにカスタマイズも可能！なるほどこれが老若男女に愛されているラーメン、町田商店の実力か！気軽に家族でラーメンが楽しめる幸せに感謝しかありません！
とにかく暖かいラーメンが食べたくて駆け込むように入店しました。いろいろと迷いましたがMAXラーメンを注文。程なく運ばれたラーメンは、海苔、煮卵、チャーシューが乗せられててボリュームは言うことなし。特に煮卵の塩気は絶妙です。
以前からよく通っていた道沿いでしたが、入った事がなく、たまたま入店。中途半端な時間だったので、お店は空いていました。つけ麺と味噌ラーメン、餃子をいただきました。麺の硬さやスープの濃さも調整してくれるので、自分好みにできます。テーブルに置いてある無料の玉ねぎのみじん切りのトッピングがいいです‼️
今回はラーメンは、軟らかめ、味は普通、脂は少なめにしました！脂は少なめにすると脂っぽさを感じにくかったです。餃子は皮がパリッとしており、中からも肉汁が出てきました。やっぱり町田商店の餃子は美味しい！と思いました(*´ω｀*)
家系ラーメンを開拓していきたくてまずは町田商店へ特製豚骨スープにもちもちとしたストレートの中太麺！　割とお腹いっぱいになりそうなのでトッピングはなし！中太麺は啜り甲斐があって結構お腹も膨れたー
町田商店に初挑戦！ラーメンチェーンは若いころに良い思い出がなかったので、期待値は低めで入店（悪気はないです、すみません）そしたら、店員さんが元気元気！ラーメンが家系と聞いていたので、味も１種類かな、と思ったら、醤油とんこつ、味噌、しお、と結構選べてびっくり。ちゃんと期待値を超えておいしかったです。ジャンルとしては若者の胃向けですね☆スープを飲み干したら、店員さんが景気づけで声出ししてくれるそうですが、恥ずかしくてやめました若者はやってて、やるな、と思いました笑味はしっかり、油はオーダー時に調整できるから、自分の体調に合わせましょう！かたさ、とか色々細かくオーダー出来ます。にんにくなどトッピングも充実（たまねぎは割と辛めなのでお子様注意）飲み会の後とかに行ける場所ならかなり良かったかも✨駐車場スペースのわりに店舗は小さめなのでごはん時の早めor遅めの時間帯がお勧めです！ホント退店時に、店の外まできて挨拶してくれるのが、ありがたいのと、気使っちゃうのとで。。。でも、サンキューって感じです☆彡
お久しぶりに近所の町田商店さんへ。11時オープンで11時半頃に到着。23台分の広々とした駐車場はまだ数台停まってるだけ。券売機で唐揚げセット(￥1250)にほうれん草トッピング(￥200)と、チャーハンセット(￥1250)を購入。店内はまだ空いててすぐに着席。麺=硬め、味の濃さ=普通、背脂=普通で注文。醤油豚骨スープに、食べ応えのあるストレートの中太麺は安定の美味しさ^_^ほうれん草が大好きな私は、元々トッピングされているほうれん草では物足りないからトッピング(￥200)でさらに増量☆各テーブルに置いてある刻み玉ねぎをたっぷり入れて、おろしニンニクと豆板醤を投入して頂きました☆私が頼んだセットの唐揚げは大振りなのものが4切れもあって、さすがに全部食べられず夫に助けてもらった(* 'ᵕ' )☆夫が頼んだセットのチャーハンは…チャーハンの王道パラパラチャーハン☆私はシットリが好きなんだけどね。。。結構薄味かも。今日も美味しく頂きました！ごちそうさま(*´︶`*)♡Thanks!
家系ラーメンに付き物は赤辛子味噌、これが無いと有るとでは全くちゃいますからね。町田商店に行ってさあラーメンを食べるぞ！という気持ちが高まったこの激暑い日に求めるのは赤辛子味噌。注文は定番のネギ醤油ラーメンに麺硬めの組み合わせです、しかし家系の弱点ははなからラーメンのトッピングはネギにしてくれれば良いのに何故かほうれん草という点かな。さあ初めの一杯は赤辛子味噌を混ぜずにノーマルの味を楽しみ、そしてすぐにレッドな辛い味噌味を楽します、うーん辛くて美味いな、頭の毛穴から汗が出る出る、もう赤辛子味噌入れるの前提で作られているラーメンなんでしょうがない。問題はスープ完食してスタンプもらうなら加減しないといけないこと、辛いですからね。ご馳走様でした。
愛知県日進市赤池町箕ノ手2-379『町田商店　日進赤池店』何やら私の活動範囲内に新たに町田商店がオープンしたと知り、久しぶりに白い家系が恋しくなり突撃！令和六年七月末平日午後五時半頃訪問たっぷりあるお店の駐車場に車を駐めてお店に入った時には先客は6名ほど。入ってすぐ正面にある券売機で「ラーメン」850円+ライス150円を購入カウンター席に着きスタッフに食券を渡す時に油多めでオーダーしてから9分ほどでラーメン到着。屋号の入った淡い水色の器にはやや茶濁したスープにたっぷりと鶏油と太麺。トッピングはチャーシュー、海苔、ウズラにほうれん草がが乗ってあり美味しそうな盛り付けです！★スープしっかりと抽出された豚骨に濃いめの醤油のカエシに鶏油が家系らしい味わいで美味い。★麺短めの太麺はやや縮れており濃厚な豚骨スープに負けない存在感があり美味い。★トッピング巻きチャーシューは肉肉しくて美味い！ウズラはしっかりと味付けでいい感じですね。ほうれん草は言うまでもなくスープとの相性は抜群です！海苔は麺と一緒にニンニク巻いたり豆板醤巻いたりすればライスが進んでたまらないですね！久しぶりの町田でしたが安定感ありますね。美味しくいただきましたぁ
仲良し食べ友さんが来ていた店彼が好きだと言う店なら間違い無かろうオープンしたばかりのコチラ妻殿と一緒に行ってきました(^^)推奨度★★★☆☆味の良さ★★★★☆お値打ち感★★★☆☆清潔感★★★☆☆居心地★★★☆☆接客対応★★★☆☆再訪問希望★★★★☆【メモ】横浜家系ラーメンを頂いたのですあまり経験した事ない味のラーメン。デカい海苔が良いですね、気に入ったチャーシュー大きく旨い、気に入った大蒜・玉葱のトッピング、気に入ったうずら卵無理トッピング、気に入った麺ももっちりと美味しい、気に入ったスープ優しくクリーミー、気に入った駐車場も広くて良いよね、気に入った店員さんが元気一杯です、気に入った総じて美味い。私的にこんな感じ・・・(ᵔᴥᵔ)
チェーン店の家系といえば町田商店さんの味が好きなワタクシであります。定刻の１０分程前に到着しましたが既に凄まじい待ちのお客様でありました。ほぼギリギリ１回転目に入店する事が出来ました。が、これだけ並びが発生していると券売機故に列の解消がなかなかされません・・・券売機前で迷うお客様もみえれば使い方がわからない方などいろいろです。ゆっくりゆっくり進む感じです。まぁそこは仕方ありません気にしません。■ＭＡＸラーメン町田商店さんはコッテリし過ぎず癖がなく食べ易いのがイイですね。好きですワタクシ。■ライス家系でこれやらないなんて有り得ない。よってチャーハン食べてみたいのですがライスになってしまうんですよね。総じて、凄まじい大音量にて挨拶や受け答えや掛け声をされるので煩いです。煩いし、ラーメンにつ○が飛ばないか心配になるのです・・・もう少し控えめにして頂けると幸いです。活気があるではなく煩いので・・・すいませんこんな意見で。
今日は想吃担々面@愛知県日進市赤池で、カイパー担々麺。12月のプレミアム限定をいただきにお邪魔しました‼️・12月プレミアム限定カイパー担々麺　1450円揚げた鶏肉カイパーがデンと乗った担々麺‼️見た目から美味いヤツです(￣▽￣)b選べる辛さを控えめにして、鎮江香酢を味変に使ってみました。うん、コレはコレで良き。サービスのご飯はもちろんカイパーで瞬殺。麺もカイパーも飯も、キレイに完飲完食です‼️プライムツリー赤池3階のフードコートにあるこちら。混む時間帯を避けて早めにお邪魔してます。チャーハンも気になったけど、担々麺には白飯合わせたいから我慢しました(^◇^;)ごちそうさまでしたぁ〜（^人^）
鬼滅の刃をIMAXで見るために初めてプライムツリー赤池へ来ましたよ。映画を楽しんだ後、名駅で何度か行こうと思って行けていなかった「想吃担担面」がフードコートにあるではないですか！・濃厚汁有り担担麺　950円（税込み）ご飯無料！お代わりもできるようです。ソフトドリンクも無料！ウーロン茶をいただきましたよ。もう1つ、プライムツリー赤池のLINEにお友だち登録で「正式杏仁豆腐」をサービスしていただきました〜　お得過ぎます！担担麺は1辛にしましたが旨辛ですね～　麺は極細！美味しくいただきました。ご飯はかため。追い飯で美味しくいただき、締めで杏仁豆腐。優しい甘さが最高ですね。ご馳走様でした！
プライムツリー赤池に買い物に行ったので、こちらでランチをしました。いくつか選択肢があったので迷いましたが、さっと食べることが出来る担々麺のお店にしました。しばらくこちらの担々麺を食べていなかったので、少し辛めにしましたが、もう少し辛さを控えめでも良かったかな、と思いました。前回、別の店舗で食べた時もそう思った記憶が蘇ってきました。こちらの杏仁豆腐が好きなので、杏仁豆腐も忘れずにセットになっているものをオーダーしました。次回は少し辛さを控えめにしたいと思います！
日進市赤池のプライムツリー赤池の3階フードコート内にある担々麺のお店です。プライムツリー赤池は、スーパーマーケットのイトーヨーカドーを中心にたくさんのお店が入る商業施設となります。3階のフードコートには、豚骨ラーメンの一風堂や牛カツの京都勝牛など人気店が集結しています。休日のお昼時なので、フードコートは難しいかなと思っていたら、なんなく座れました。とはいってもほぼ満席でしたけれど。フードコートの良いところは家族で行って、それぞれ好きなお店の食べ物を一緒にいただけるところです。私は、うどんと迷いましたが、担々麺が食べたい気分になりました。◎陳麻婆担々麺赤池店限定という点に惹かれました。辛さを選べたので辛くない方から数えて2番目の「かなり控えめ」にしました。それでも、見た目的にはとっても辛そうです…陳麻婆豆腐が美味しいということはわかっていました。細麺に麻婆豆腐が投入されています。食べる前から独特な風味が漂ってきます。これは美味しそうです！辛いと言っても、唐辛子というより、山椒の方がインパクトあります。痺れる山椒の風味がたまりません。麻婆豆腐がそのまま入っているというのは不思議ですが、1杯で担々麺と麻婆豆腐が両方味わえるわけですから、かなりお得です。麺を食べ終わった後も、スープを飲みたくなります。健康のことを考えると、残した方が良いと思いつつも、中毒性があるのが、美味しい担々麺のスープです。唯一残念だったのが麺でしょうか。茹ですぎなのか、麺の食感をあまり感じませんでした。ただ、スープはよく絡んでいましたし、これはこれで合っているのかもしれません。◎ミニ炒飯炒飯も食べたいなと思ったものの、そんなに食べられないかなと思っていたら、あるじゃないですか！ミニサイズ。迷わず注文です。でてきた炒飯はミニと呼ぶには、しっかりとしたボリュームでした…刻みチャーシューにネギ、玉子とシンプルな具材です。パラパラと良い感じの炒め具合に濃い目の味付けで、美味しい炒飯に仕上がっていました。
今日は想吃担々面@愛知県日進市赤池で、カイパー担々麺。12月のプレミアム限定をいただきにお邪魔しました‼️・12月プレミアム限定カイパー担々麺　1450円揚げた鶏肉カイパーがデンと乗った担々麺‼️見た目から美味いヤツです(￣▽￣)b選べる辛さを控えめにして、鎮江香酢を味変に使ってみました。うん、コレはコレで良き。サービスのご飯はもちろんカイパーで瞬殺。麺もカイパーも飯も、キレイに完飲完食です‼️プライムツリー赤池3階のフードコートにあるこちら。混む時間帯を避けて早めにお邪魔してます。チャーハンも気になったけど、担々麺には白飯合わせたいから我慢しました(^◇^;)ごちそうさまでしたぁ〜（^人^）
今日は想吃担々面@愛知県日進市赤池で、カイパー担々麺。12月のプレミアム限定をいただきにお邪魔しました‼️・12月プレミアム限定カイパー担々麺　1450円揚げた鶏肉カイパーがデンと乗った担々麺‼️見た目から美味いヤツです(￣▽￣)b選べる辛さを控えめにして、鎮江香酢を味変に使ってみました。うん、コレはコレで良き。サービスのご飯はもちろんカイパーで瞬殺。麺もカイパーも飯も、キレイに完飲完食です‼️プライムツリー赤池3階のフードコートにあるこちら。混む時間帯を避けて早めにお邪魔してます。チャーハンも気になったけど、担々麺には白飯合わせたいから我慢しました(^◇^;)ごちそうさまでしたぁ〜（^人^）
本店の方に行ってみたいのだが、なかなかいく機会がなく、フードコートでクオリティに不安ではあったが頼んでみる事に。担々麺も麻婆も炒飯も食べたかったのでいいとこ取りのこのセットお値段なかなか強気の1,750円。程なく呼び出され取りに行くも料理を見た時点ですでに嫌な予感。冷凍なのか炊き込みなのかパサパサで美味しくもないありきたりな炒飯に冷たくで油や皮がぶよぶよに市販のソースかけたよだれ鶏。全く味も旨味もなくただ辛味かあるだけのうすい担々麺に＋100円なのにちょこっとだけ麻婆豆腐が乗ったハーフ陳麻婆担々麺。フードコートだからって舐めすぎ。これが1,000円なら炊き込み炒飯だろうが、温めてすらいないよだれ鶏だろうが、まぁ仕方がないよねってなるけど1,750円でこれはあまりにも酷い。何より担々麺がもう全くダメでこれは本当に本店の人は許可出したのかな？これを食べて本店に行ってみようと思う人はいないのではないかと思うので、ブランドイメージをかなり傷つけるのではと思うし、このクオリティで何故ゴーが出たのかはなはだ疑問。返って本店がこんなに不味いわけないから一度行ってみよう！とさせる高度な戦略なのか疑うほど。まぁもう二度と食べる事は無いと思う。プライムツリーはたまに行くのだが、ここのフードコートはいつも食べるものがなくて困る。なので専門店街が異常に混んでいるのかな…
赤池プライムツリー のフードコート内の店舗です。ゴールデンウィークに挟まれた平日の14時頃だったので混雑もなく静かでした。担々麺（辛さ普通）と水餃子を注文。うん！背徳感たっぷり、いつもの味で満足でした。
【再訪問】注文したくてカウンターに並ぶ店員と目が合った・・・来ない。何故来ない？再び違う店員と目が合った・・・来ない。なんでじゃ？総合的な満足感★★☆☆☆味について★★★★☆お値打ち感★★★☆☆清潔感★★★☆☆居心地★★★☆☆接客対応★☆☆☆☆再訪問希望★★☆☆☆【メモ】はじめて行った時にも店員の所作に？今回はあれから数年の月日が経過しているいいかげんまともな接客するだろう？と…期待したがやはりダメ担々麺の味は悪くない、旨いと思う値段も妥当、いや値打ちかもしれないそんなお店なので行きたいでも店員の接客能力が最低レベルこれで愛想のよい気の利いた店員いたら間違いなく通うのになぁ…私的にはこんな感じ・・・(-_-;)
今日は想吃担々面@愛知県日進市赤池で、カイパー担々麺。12月のプレミアム限定をいただきにお邪魔しました‼️・12月プレミアム限定カイパー担々麺　1450円揚げた鶏肉カイパーがデンと乗った担々麺‼️見た目から美味いヤツです(￣▽￣)b選べる辛さを控えめにして、鎮江香酢を味変に使ってみました。うん、コレはコレで良き。サービスのご飯はもちろんカイパーで瞬殺。麺もカイパーも飯も、キレイに完飲完食です‼️プライムツリー赤池3階のフードコートにあるこちら。混む時間帯を避けて早めにお邪魔してます。チャーハンも気になったけど、担々麺には白飯合わせたいから我慢しました(^◇^;)ごちそうさまでしたぁ〜（^人^）
愛知県日進市。プライムツリー赤池、3Fフードコート。シャンツーダンダンミェン。赤池の名を冠した担々麺。激辛って書いてるけど、、、試すしかない！■赤池担担麺（1,136円＋税）ライス無料。赤池担担麺青梗菜、肉味噌、高菜でしょうか。明らかにスープの色が違う、、、まずは、まぜまぜせずスープを、、、か　　ら　　い　　！　　Σ（・□・；）コレはヤバい。標準でも相当辛そうだ。意を決して、まぜまぜ。スープを軽く飲ん、、、い　　た　　い　　！　　( ´△｀)辛いを通り越し、もはや痛い。熱いのもあるが、絶対痛い。。。■濃厚汁有り担担麺（864円＋税）同行者チョイス。ライス無料。涼しい表情で食べ進めます。いいなあ、、、( ´△｀)閉店する店舗、オープンする店舗。フードコートの店舗も、新陳代謝。時間は流れています、、、
仕事が早く片付いた帰り道ふと同僚からプライムツリーのフードコートの店がかなり閉店したと聞いたのを思い出し急遽プライムツリーへフードコートの半分の店が閉店して全体的に暗い感じ来年春リニューアルの告知あるも少し期間が長い気もとりあえずやってる店から無難に汁なし担々麺のセットを辛味や酸味がバランスよく美味しくいただきました
注文したのは濃厚汁あり担々麺（950円）ライスは無料との事なので付けてもらいました。所詮フードコートと侮っていました。この担々麺美味しいです。胡麻やスパイスの風味が良くて、しっかりと辛さもあります。嬉しかったのはフードコートの一角にコンセントの差し込み口がある席があり、スマホの充電が出来たことです。
【2024.…9.30 初訪】本日は、日進市赤池町箕ノ手のプライムツリー赤池の3Fフードコートにある、担担麺専門店 想吃担担面 プライムツリー赤池店さんで、9月限定メニューの“パイコー担担麺(1450-税込)”をいただきました。名駅のお店で普通の担担麺は何回かいただいた事があったので、今日までの限定と言う事で贅沢しちゃいました。辣油でオレンジに染まった丼の表面に、ドカンと大きなパイコー(台湾のトンカツ)が鎮座しております。スープは表面の胡麻と辣油のオレンジ層の下に、醤油ベースのラーメンスープが注がれております。一口含むと辣油と花山椒の辛味と香りが広がり、後にスープの旨味と山椒の痺れがやって参ります。麺はパッツリとした歯切れの良い中細概ねストレート麺で、加水が低いので時間が経つとスープ吸収して柔らかくなります。トッピングは、”大きなパイコー““小松菜”“刻みネギ”と担担麺のそれです。何と言ってもパイコーの存在感が半端ありませんし、カリッと揚がった衣を早めにいただくのと、時間が経過してスープを吸収して柔らかくなってからいただくので、ひと粒で２度美味しい！です。因みに、パイコーは台湾料理の排骨から来てると思うのですが、排骨は、本場台湾では骨付き肉での提供が多いそうですが、日本ではほとんど骨無し提供みたいです。無料でライスが付けられるのでお願いして、ミニパイコー飯を作ってみました。ご飯ともよく合いますね。残念ながら今日までの提供メニューなので、次回の登場を待ち侘びましょう。旨し！ご馳走さまでした。<(_ _)>
今日は想吃担々面@愛知県日進市赤池で、カイパー担々麺。12月のプレミアム限定をいただきにお邪魔しました‼️・12月プレミアム限定カイパー担々麺　1450円揚げた鶏肉カイパーがデンと乗った担々麺‼️見た目から美味いヤツです(￣▽￣)b選べる辛さを控えめにして、鎮江香酢を味変に使ってみました。うん、コレはコレで良き。サービスのご飯はもちろんカイパーで瞬殺。麺もカイパーも飯も、キレイに完飲完食です‼️プライムツリー赤池3階のフードコートにあるこちら。混む時間帯を避けて早めにお邪魔してます。チャーハンも気になったけど、担々麺には白飯合わせたいから我慢しました(^◇^;)ごちそうさまでしたぁ〜（^人^）
今日は想吃担々面@愛知県日進市赤池で、カイパー担々麺。12月のプレミアム限定をいただきにお邪魔しました‼️・12月プレミアム限定カイパー担々麺　1450円揚げた鶏肉カイパーがデンと乗った担々麺‼️見た目から美味いヤツです(￣▽￣)b選べる辛さを控えめにして、鎮江香酢を味変に使ってみました。うん、コレはコレで良き。サービスのご飯はもちろんカイパーで瞬殺。麺もカイパーも飯も、キレイに完飲完食です‼️プライムツリー赤池3階のフードコートにあるこちら。混む時間帯を避けて早めにお邪魔してます。チャーハンも気になったけど、担々麺には白飯合わせたいから我慢しました(^◇^;)ごちそうさまでしたぁ〜（^人^）
こちらのお店もワンオペでお仕事されてました。ほんとに頑張ってらっしゃるなと思いました。ここの汁なし担々麺大好きなんです。スパイシーでしかも辛さも選べて良いですよ。ご飯おかわり自由なのも若い子にとっては良いですよね。
今日は想吃担々面@愛知県日進市赤池で、カイパー担々麺。12月のプレミアム限定をいただきにお邪魔しました‼️・12月プレミアム限定カイパー担々麺　1450円揚げた鶏肉カイパーがデンと乗った担々麺‼️見た目から美味いヤツです(￣▽￣)b選べる辛さを控えめにして、鎮江香酢を味変に使ってみました。うん、コレはコレで良き。サービスのご飯はもちろんカイパーで瞬殺。麺もカイパーも飯も、キレイに完飲完食です‼️プライムツリー赤池3階のフードコートにあるこちら。混む時間帯を避けて早めにお邪魔してます。チャーハンも気になったけど、担々麺には白飯合わせたいから我慢しました(^◇^;)ごちそうさまでしたぁ〜（^人^）
超濃厚担々麺をいただきました！胡麻がたっぷりで、なかなかの重さがあるメニューですね、オッサンは胃もたれ注意！(笑)卵が入っているので辛みだけでなくマイルド感もあります。美味しかった✨ごはんがおかわり無料なので、フードコートでも関係なくおかわりくださいと突撃していくオッサンでした。
仕事が早く片付いた帰り道ふと同僚からプライムツリーのフードコートの店がかなり閉店したと聞いたのを思い出し急遽プライムツリーへフードコートの半分の店が閉店して全体的に暗い感じ来年春リニューアルの告知あるも少し期間が長い気もとりあえずやってる店から無難に汁なし担々麺のセットを辛味や酸味がバランスよく美味しくいただきました